Chương 179: Thành hôn mê

Nhìn Cao Trí Kiên tựa hồ thật sự có chút cấp nhãn, kéo xe ngựa Triệu Ngũ mở miệng nói ra: "Cẩu Oa đừng đùa hắn, thật muốn đùa cấp nhãn, cấp ngươi một gậy."
"Lý sư huynh, nhìn, phía trong giống như tại xử lý việc vui, nếu không tới xem xem? Người trong thôn hẳn là đều tại kia."
Ba Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn trời chiều như lửa ngày, điểm một chút đầu, mang lấy cả đám hướng về trong làng đi đến.
"Hậu Thục văn hoá dân gian thật là có điểm kỳ quái, thế mà hoàng hôn thành thân."
"Lý sư huynh, chúng ta cái kia cũng này lại thành thân nha!"
"Phải không? Vì cái gì?"
"Không vì sao a, một mực liền là như vậy cái quen thuộc."
Vừa đi theo bọn hắn nói chuyện phiếm, Lý Hỏa Vượng một bên chậm rãi hướng về cái này trong thôn thám.
Thành hôn kia nhà cũng sẽ không khó tìm, bởi vì một chút dùng thùng chọc lấy gạo cùng trứng gà người trong thôn, cấp Lý Hỏa Vượng chỉ dẫn phương hướng.
Cũng không đơn giản chỉ có gạo cùng trứng gà, có chút xa hoa điểm, kia trong giỏ xách còn thả gà sống cùng con cừu non.
Hậu giả so sánh người phía trước, kia rõ ràng trên mặt càng có ánh sáng, hơn nữa tận lực đi rất chậm, đòn gánh cũng lắc lợi hại hơn, tựa hồ tại hướng cái khác người khoe khoang.
Đi theo những người này, Lý Hỏa Vượng con rất mau tìm đến tìm tới thành thân kia nhà.
Cửa ra vào hai tòa Thạch Sư Tử, chứng minh này nhà cùng trong làng cái khác người không giống nhau.
Cửa ra vào vẻ mặt vui cười đón khách hai người nhìn thấy Lý Hỏa Vượng này một đám người, vội vàng chào đón."Mấy vị, xe ngựa phóng cửa ra vào liền làm, nhỏ sẽ giúp ngươi nhìn."
Khi biết được Lý Hỏa Vượng bọn người là tiêu sư phía sau, hơn nữa nhìn tiêu đơn độc phía sau, hai người này chẳng những không có cảnh giác, ngược lại nhiệt tình lôi kéo bọn hắn thượng tọa.
Tựa hồ tại bọn hắn này, thành hôn thời điểm tới càng nhiều người càng có mặt mũi.
Đối với tiêu sư thân phận còn có này ngoài ý muốn tác dụng, Lý Hỏa Vượng ngày càng nhiều cảm thấy mình áp tiêu lựa chọn làm đúng.
Bất quá đối phương có thể làm như thế, có lẽ cùng bọn hắn trang phục phi thường bình thường có quan hệ, vì chống đỡ ngự phong cát, người nơi này đại bộ phận đều mang theo mũ rộng vành cùng mạng che mặt nếu là tại Tứ Tề, tuyệt đối không có khả năng mời một đám mang lấy hắc sa mũ rộng vành người ngồi vào vị trí.
Ngồi xếp bằng một cái bàn nhỏ thượng tọa, Lý Hỏa Vượng lấy trước ra chiếc đũa, mỗi một đạo đồ ăn kẹp một khối nhỏ, bí ẩn đưa cho dưới đáy bàn màn thầu.
Mặc dù làm như vậy có chút khó coi, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng da mặt dày không quan trọng, hắn càng sợ cái này thôn làng là cái hang ổ thổ phỉ con, trong thức ăn bị thả thuốc mê.
Cái khác loạn thất bát tao sự tình đều sống qua tới, nếu là tại vấn đề này bên trên ngã xuống vậy thì có ý tứ.
Qua một lúc, gặp màn thầu liếm láp mặt ngoắt ngoắt cái đuôi úp sấp trên người mình, muốn càng ăn nhiều hơn ăn thời điểm.
Lý Hỏa Vượng hướng về cái khác người điểm một chút đầu."Ăn đi."
Này trên đường đi lặn lội đường xa, nhìn thấy một cái bàn này mỹ thực, giờ phút này mỗi người cũng không đoái hoài tới gì đó tướng ăn, nhao nhao ăn ngấu nghiến.
Lý Hỏa Vượng không nhúc nhích ăn, ngược lại phần đỉnh tới bên cạnh trà nồng đậm nước uống xuống dưới.
Miệng bong bóng nước, đối với cường hóa qua cảm nhận hắn tới nói, mỗi thời mỗi khắc đều đuổi theo hình phạt một dạng, hắn hiện tại đã nghĩ mau chóng đem này hỏa cấp giảm xuống mới được.
Bất quá Hậu Thục đồ ăn cùng Tứ Tề khác biệt rất lớn, đó chính là thức ăn chay rất ít.
Đại bộ phận đều là thịt cùng sữa, cùng với bánh bao nướng cùng táo bánh bao không nhân.
Duy nhất được coi là bên trên thức ăn chay, cũng chỉ có xinh đẹp trong mâm quả khô cùng nước trà, Lý Hỏa Vượng lựa chọn rất ít.
"Triệu Ngũ, nếm thử này bánh bao nướng! Này bánh bao nướng coi như không tệ! Bên ngoài dứt khoát bên trong hương! Ăn ngon vô cùng!"
Cũng không đều là tất cả mọi người quan tâm ăn, Bạch Linh Miểu duỗi dài trắng noãn cái cổ, hiếu kì hướng về cửa ra vào nhìn lại.
Nhìn xem Na Cái lấy hồng khăn cô dâu tân nương tử, theo người hỉ kiệu bên trên đỡ xuống đến.
Lúc này, một bên tuấn lãng mày kiếm thanh niên dùng sức gõ một cái trong tay chiêng đồng, hợp với tình hình hô đến: "Tân nương tiến môn! Tài nguyên cuồn cuồn! !"
"Tốt! !"
Nhìn thấy những người khác đứng lên vỗ tay bảo hay, Lý Hỏa Vượng dùng cùi chõ đỉnh một lần bên cạnh lang thôn hổ yết Cao Trí Kiên, như nhau đứng lên
"Vù" tiếng chiêng lại vang lên
"Tân nương đổ chậu! Hồng hồng hỏa hỏa! !"
"Tốt! Nói rất hay! !", cả viện bên trong náo nhiệt bầu không khí ngày càng nhiều vui mừng.
"Vù! !"
"Tân nương đổ yên! Phúc Lộc bình yên!"
Nhìn xem bốn phía kia từng trương vui vẻ ra mặt nụ cười, liền Lý Hỏa Vượng tâm tình cũng không khỏi khá hơn.
Ngay sau đó hắn liền thấy Bạch Linh Miểu trong mắt kia mãnh liệt hâm mộ.
Hắn đưa tay tới tại nàng kia mềm mại trên tay nhéo nhéo, Bạch Linh Miểu quay đầu, đối hắn đáp lại một cái an tâm nụ cười.
"Lý sư huynh, người khác đều đưa lễ, chúng ta có phải hay không cũng ứng với tặng lễ? Dạng này mới không thất lễ a."
"Tốt, ngươi nói tính."
"Chúng ta còn được tiễn chút Tứ Tề đặc sản mứt, loại đồ vật này nơi này không có, tức đại biểu chúng ta tâm ý cũng không hao phí bao nhiêu bạc."
Ngay tại nàng mới nói được cái này thời gian, tiếng thứ tư chiêng vang lên lần nữa."Bái Song Hỉ Thần! !"
"Cái gì! ?" Lý Hỏa Vượng cơ hồ không thể tin vào tai của mình."Hắn vừa mới nói bái gì đó?"
Hắn thấy, bốn phía vừa mới còn náo nhiệt không khí ấm áp trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, giá rét thấu xương trong nháy mắt bao phủ Lý Hỏa Vượng toàn thân. .
"Gặp chuyện sư huynh, bọn hắn vừa mới nói bái Song Hỉ Thần." Miệng bên trong bịt kín thịt dê Tôn Bảo Lộc, tái diễn nói đến.
Tại Lý Hỏa Vượng ánh mắt khiếp sợ bên trong, kia đối tân nhân bị hoan thanh tiếu ngữ các thân thích, nghênh vào đại sảnh, đối tường bên trên một cái hình tròn hồng sắc song hỷ chữ, làm quỳ bái đại lễ.
Ý cười đầy mặt thanh niên giơ chiêng vừa muốn gõ, hắn thấy được trong đám người Lý Hỏa Vượng, biểu lộ biến được có chút khó coi.
"Lão Nhị! Nhìn cái gì đấy! Nhanh gõ chiêng a!" Nghe được tân lang thấp giọng vội vàng nhắc nhở, thanh niên kia giơ lên trong tay bao lấy vải đỏ chiêng chùy nặng nề mà gõ xuống đi.
"Vù" chói tai tiếng chiêng vang lên lần nữa.
"Sau này Hậu gia trưởng tử đợi Kiều Đại Hỉ! ! Cưới vào La Điềm làm bản gia tức! Tân nương hiền tuệ đoan trang, nhìn Song Hỉ Thần phù hộ gia tộc hưng vượng, khai chi tán diệp! Sớm sinh quý tử!"
"Ha ha! Tốt! !"
Bầu không khí tại thời khắc này đạt đến đỉnh điểm nhất, mỗi người đều mặt mày hớn hở vỗ tay.
Nhìn thấy tân lang cùng tân nương nhập cửa hông, cái khác người dần dần ngồi xuống vừa ăn một bên thảo luận.
Cái này khiến một mình đứng ở nơi đó Lý Hỏa Vượng tỏ ra phá lệ đường đột.
Cảm giác được có người kéo chính mình tay áo phía sau, sắc mặt biến được có chút khó coi Lý Hỏa Vượng một lần nữa ngồi xuống.
Dựa theo phía trước hắn đạt được tin tức, Song Hỉ Thần là một loại nào đó so Hỉ Thần còn kinh khủng hơn tồn tại, nói không chừng Thần liền là những cái kia giấu ở Bạch Ngọc Kinh phía sau đồ vật chi nhất.
Mà loại tồn tại này cư nhiên trở thành phù hộ hôn sự thần tiên, đây không thể nghi ngờ là phi thường trào phúng.
Mặc dù không biết rõ lấy tập tục là thế nào tới, nhưng là còn được khẳng định phải là, những này bái người căn bản cũng không biết rõ bọn hắn bái rốt cuộc là thứ gì!
"Lý sư huynh, làm sao vậy, này cũng không xảy ra chuyện gì a, làm sao bộ dáng này? Ngài. . . Lại mắc bệnh?"
Lý Hỏa Vượng nhìn nói chuyện Cẩu Oa một cái, dùng thủ chỉ hướng tường kia bên trên to lớn hình tròn hồng sắc."Địa phương khác thành hôn đều phải bái cái kia ngoạn ý sao?"