Chương 417: Hồi kinh

Lý Tuế nắm chính mình con mắt theo chính mình phụ thân rốn bên trong chui ra, vụng trộm hướng ra phía ngoài nhìn xem, vừa mới có người đang hát cái gì đó, nàng còn tưởng rằng người đến đâu, kết quả không có cái gì.
"Phụ thân, làm sao chỉ nghe được có tiếng người, không có gặp người a, kia người ở chỗ nào?" Lý Tuế hỏi thăm tịnh không có đạt được trả lời, nàng không khỏi lo lắng, "Phụ thân, ngươi có phải hay không trách ta rồi?"
Lý Tuế cảm thấy cái này không thể trách chính mình, nàng là thật không nghĩ tới, thế mà lại có hai cái phụ thân, một cái không có đầu một cái có đầu.
Chính mình không có nghe được có đầu phụ thân mệnh lệnh, chưa từng đầu phụ thân trong thân thể ra đây, đi có đầu phụ thân nơi đó cũng là tình hữu khả nguyên.
Nhưng lúc này Lý Hỏa Vượng căn bản là không rảnh để ý tới Lý Tuế, hắn nghi hoặc mà nhìn xem trên kinh thành phương hướng, hắn có thể phi thường khẳng định, loại nào cổ quái tiếng tụng kinh đến liền là theo kinh thành phương hướng truyền đến.
Vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn còn tưởng rằng lại là chính mình ảo giác, có thể nhìn đến một chút bách tính ôm đầu thống khổ lăn lộn sau, Lý Hỏa Vượng minh bạch vấn đề này tuyệt đối nhỏ không được.
Chính mình về khoảng cách kinh khoảng cách xa như vậy cũng có thể cảm giác được, nhưng nhớ lần này phạm vi lớn đến bao nhiêu.
"Kinh thành khẳng định phát sinh đại sự, ta không thể đợi thêm nữa, nhất định phải tranh thủ thời gian chạy trở về. Có phải hay không Giám Thiên Ti đối Tọa Vong Đạo vây quét bắt đầu rồi?"
Lý Hỏa Vượng bắt đầu hướng trở về đường, có thể đi thẳng đến đêm khuya còn chưa tới kinh thành, không có cách, dù sao tới thời điểm hai tay trống trơn, lúc trở về nhưng nhiều trĩu nặng một cỗ thi thể.
Mặc dù đầu không còn, nhưng là Lý Hỏa Vượng có thể chưa quên, chính mình là Tâm Tố, chờ tìm được luyện chế Tâm Tố phương pháp, thi thể của mình nhất định có thể có tác dụng lớn.
Cầm chính mình khô huyết, lại sau đó trong trong ngoài ngoài bôi hết muối hạt, đơn giản chống phân huỷ liền hoàn thành.
Nhìn thoáng qua mùa đông không trung, thở hổn hển một hơi, xoa xoa mồ hôi trên mặt, Lý Hỏa Vượng cầm trên lưng thi thể buông xuống, xoay người đi trong rừng đi tìm củi đốt.
Này vừa qua khỏi năm không bao lâu, khí trời còn rất lạnh, này ban đêm ngủ không có lửa trại không thể được, dễ dàng đông lạnh bệnh.
Tại Lý Hỏa Vượng dùng Tử Tuệ Kiếm chém cành thời điểm, trên trời chậm rãi hạ xuống điểm điểm bạch sắc. Tuyết rơi, đây là Lý Hỏa Vượng tới này cái thế giới nhìn thấy trận tuyết rơi đầu tiên.
Ngửa đầu nhìn một chút không trung lúc ẩn lúc hiện Bạch Mao mặt trăng, Lý Hỏa Vượng a một ngụm bạch khí, động tác trong tay nhanh hơn.
Muốn nhiều chém một chút, buổi tối hôm nay khẳng định lại lạnh hơn.
"Răng rắc răng rắc" theo dao đánh lửa không ngừng mà cọ xát, tung ra điểm điểm hỏa tinh, có thể hoả tinh sụp đổ đến nhánh cây nhỏ bên trong, nhưng điểm không nổi lửa tới.
Lý Hỏa Vượng lại thử một hồi bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trực tiếp từ trong ngực móc ra một bản Lão Hoàng Lịch đến.
"Răng rắc răng rắc" lại điểm mấy cái, Lý Hỏa Vượng cầm nhóm lửa Lão Hoàng Lịch ném vào trong đống củi, dâng lên lửa trại đến.
Theo chanh hồng hỏa quang chiếu đỏ lên Lý Hỏa Vượng khuôn mặt tiện tay, hắn tức khắc cảm giác được thoải mái hơn.
Lý Hỏa Vượng đem thân thể hướng về bên đống lửa nhích lại gần, ngay sau đó đi theo chính mình kia thi thể không đầu lưng tựa lưng chậm rãi nhắm mắt lại.
"Ai, đạo sĩ, ta nói với ngươi chút chuyện thôi." Ảo giác hòa thượng bỗng nhiên lại gần nói đến.
"Ta mệt mỏi, ngày mai đến kinh thành còn có một cặp sự tình phải bận rộn, có chuyện gì hôm nào rồi nói sau."
"Không phải a, cái kia gọi Hồng Trung không có da mặt tiểu tử, ngươi còn nhớ chứ? Ta nghe hắn nói a, ngươi có thể đem giả biến được thực? Có phải thật vậy hay không a?"
Lý Hỏa Vượng từ từ mở mắt, nhìn về phía nhanh muốn tiến đến trên mặt mình đầu trọc.
Hòa thượng xoa xoa đôi bàn tay, biểu lộ có chút mong đợi nói đến: "Vậy có phải hay không khả năng. Nói không chừng. Có lẽ ngươi về sau cũng có thể đem chúng ta mấy cái biến thành thực?"
"Gì đó?" Lý Hỏa Vượng tức khắc không có bất luận cái gì buồn ngủ, chợt ngồi dậy, hướng về bốn phía ảo giác nhìn quanh, Bành Long Đằng, Hồng Trung, Kim Sơn Hoa, hòa thượng.
Lý Hỏa Vượng hai mắt ngưng tụ, trong nháy mắt nhìn chằm chằm Hồng Trung kia tấm không có da mặt trên mặt."Ngươi dao động hòa thượng tới thám ý tứ của ta, ngươi có ý tứ gì?"
"Ha ha, không có ý tứ gì khác, liền là có chút hiếu kỳ, ngươi suy nghĩ một chút a, nếu là ngươi giết ta, sau đó lại để cho ta biến thành thực, kia có nhiều ý tứ a." Hồng Trung biểu lộ rất là cao hứng nói đến.
"A, tiếp tục suy nghĩ đi thôi, trong mộng cái gì cũng có."
"Ai, lời này của ngươi nói đến liền bạc tình a, tốt xấu chúng ta người một nhà này cũng coi là đồng cam cộng khổ tới, nếu là chúng ta có thực thể, về sau ngươi nếu là gặp gỡ chuyện phiền toái gì, chúng ta cũng có thể giúp ngươi a."
"Yên tâm, ta chính là thật có thực thể sẽ không hại ngươi, ta hiện tại phát hiện ngươi đặc hữu ý tứ, đặc biệt là phía trước kia giả trang Hồng Trung, khiêu khích ly gián quá có chúng ta Tọa Vong Đạo luận điệu!"
Lý Hỏa Vượng dứt khoát mặc kệ hắn, dứt khoát nhắm mắt lại ngủ.
Nửa nóng nửa lạnh ở giữa, Lý Hỏa Vượng không biết là lúc nào ngủ mất, chờ hắn mở mắt lần nữa lúc, mình đã bị tuyết chôn.
Hít một hơi khô ráo không khí, lại nắm lên một bả tuyết trắng đặt ở miệng bên trong nhai nhai, Lý Hỏa Vượng kéo lấy cóng đến cứng chính mình, một bước một cái dấu chân hướng lấy trên kinh thành đi đến.
Kinh thành có tai mắt, dạng này kéo lấy thi thể đi vào, khẳng định sẽ bị Giám Thiên Ti phát hiện, nói như vậy đều nói không rõ.
Lý Hỏa Vượng dứt khoát trước đào hố cầm chính mình thi thể không đầu chôn ở sườn đất bên trên, tốt tại hiện tại trời lạnh, lại thêm sờ soạng muối sẽ không hư.
Nhìn xem trước mặt có chút vắng vẻ cửa ra vào thành, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, trực tiếp hướng về phía trong đi đến.
Lúc đầu Lý Hỏa Vượng coi là phía trước loại nào kì lạ tiếng tụng kinh, lại để trên kinh thành đại loạn, kết quả không có cái gì phát sinh, chỉ là bởi vì tuyết rơi nguyên nhân có chút vắng vẻ.
Lý Hỏa Vượng đoán không lầm, kinh thành quả nhiên đều có Giám Thiên Ti tai mắt, hắn mới vừa đi vào không bao lâu, liền bị người vây.
Nhìn xem trước mặt Nam Cung, Lý Hỏa Vượng đánh đòn phủ đầu, biểu lộ hết sức khó coi nói đến: "Nam Cung huynh, ta bị Tọa Vong Đạo lừa."
Nam Cung biểu lộ rất là phức tạp nhìn xem Lý Hỏa Vượng, sửng sốt một hồi lâu sau mới mở miệng nói đến: "Đi theo ta, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, Tọa Vong Đạo dùng thân phận của ngươi làm gì đó."
Lý Hỏa Vượng tại Nam Cung chỉ huy lần sau đến Giám Thiên Ti nha môn, theo chất gỗ hành lang đi không ngừng xuyên toa, tới đến một gian có kiềm chế bầu không khí trong phòng.
Trong phòng, một khỏa ngũ quan vặn vẹo thành Hồng Trung đầu, quang minh chính đại bày ra trên bàn, trước mặt còn cắm Tam Trụ Hương.
Đứng bên cạnh một vị thân xuyên màu vàng đạo bào đầu đội mũ âm dương đạo nhân, trong tay cầm một bả Đồng Tiền Kiếm đang không ngừng quơ cách làm.
"Giám Thừa đại nhân, Nhĩ Cửu trở về."
Tại đạo nhân kia ngẩng đầu lên, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy cổ của hắn bên trái gạt ra hai cái hài nhi đầu.
"Cái này Giám Thừa lại có hai cái Nguyên Anh, hắn hẳn là là La giáo." Lý Hỏa Vượng không khỏi trong lòng bên trong đề cao cảnh giác,
Vị này đạo nhân Giám Thừa thả ra trong tay công việc, trên dưới quan sát một hồi Lý Hỏa Vượng. Tay nắm lấy cái bàn kia bên trên đầu, hướng về Lý Hỏa Vượng ném đi.
Lý Hỏa Vượng mang lấy khỏa này hình vuông đầu, cẩn thận nhìn một hồi, bỗng nhiên mặt khiếp sợ thốt ra.
"Gì đó? ! Này Tọa Vong Đạo Hồng Trung lại là Tâm Tố! ! ?"