Chương 306: Lý Hỏa Vượng

Điên cuồng Lý Hỏa Vượng quơ trong tay đồ ăn, nhảy đến một bên xe bên trên bật ra lên, theo xe hơi kia cảnh báo thanh âm bật ra lên tới.
"Ta là tên điên! ! Ta là bệnh thần kinh a! ! !" Lý Hỏa Vượng thanh âm truyền đi thật xa thật xa.
Lý Hỏa Vượng quái dị cử động đưa tới cái khác người chú ý, tại chủ xe cầm cây chổi xông lại, không ngừng hướng về Lý Hỏa Vượng thân vung lên đánh thời điểm, xung quanh nhìn người càng tới càng nhiều.
Ngay tại cái kia tiếng cười càng ngày càng điên cuồng thời gian, Lý Hỏa Vượng thấy được một cái đáng yêu tiểu nữ hài, nàng mụ mụ ngay tại dắt tay của nàng xa xa lượn quanh, tóc ở giữa hoa anh đào đỏ kẹp tóc dị thường quen thuộc.
Thấy được nàng trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng trên mặt cực độ phấn khởi biểu lộ dần dần biến mất, một lần nữa bị thống khổ thay thế.
Sau đó hắn theo xe bên trên nhảy xuống tới, không đếm xỉa chủ xe đối với mình đánh, ôm trong tay đồ ăn rời khỏi.
Tới đến vòm cầu bên trong, Lý Hỏa Vượng dùng kia có chút hôn mê nước sông đem kia trà sữa một lần nữa xả đầy, bắt đầu vô cảm uống.
Bánh bao có cỗ mùi lạ, hẳn là là thiu, nhưng là hắn không quan tâm, đến mức tại một bên khác ăn chính là gì đó, hắn như nhau không quan tâm.
Điểm này đồ vật, Lý Hỏa Vượng ăn rất chậm rất chậm, phảng phất tại tinh tế thưởng thức tư vị trong đó.
"Thúc thúc?" Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy tại vòm cầu miệng, đứng đấy một vị mặc toàn thân Tiểu Bạch váy nữ hài tử.
Tại loá mắt lấy dưới ánh mặt trời, nàng xem ra toàn thân trên dưới đều đang phát sáng.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem nàng trương đáng yêu khuôn mặt, theo bản năng thốt ra."Tịch Nguyệt Thập Bát?"
Tiểu nữ hài khiếp đảm lại bất an nói đến: "Ta. . . Ta không gọi Tịch Nguyệt Thập Bát, ta. . . . Ta kêu Lưu Vũ Hoan, mẹ ta gọi ta Hoan Hoan."
Khi thấy Lý Hỏa Vượng đứng lên, Lưu Vũ Hoan dọa đến tức khắc lui lại mấy bước.
Nàng vội vàng cởi xuống túi sách, trước dùng một trang giấy đệm ở trên mặt đất, tiếp theo lại từ trong túi xách xuất ra một bao đồ vật đặt ở trên giấy.
Làm xong những này sau, có chút hốt hoảng nàng lần nữa nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng, vội vàng hốt hoảng chạy ra.
Lý Hỏa Vượng đi qua cúi đầu xem xét, phát hiện là kia dùng trắng túi nhựa chứa ba cái bánh bao, hơn nữa còn là chỉ có học sinh tiểu học mới biết mua trư trư bao.
Lý Hỏa Vượng hiểu ý nhất tiếu, xoay người nhặt lên, giải khai túi nhựa bắt đầu ăn.
Bánh bao là ấm áp, nhìn hẳn là mới vừa ra lồng hấp không bao lâu, đây không phải là nàng ăn để thừa, hơn nữa chuyên môn đi mua.
Lý Hỏa Vượng an vị ở nơi đó, cẩn thận từng ngụm ăn. Bánh bao là bánh nhân thịt, thực vô cùng ăn ngon.
Ăn ăn, Lý Hỏa Vượng hoàn cảnh chung quanh một lần nữa biến hóa, hắn phát hiện mình ngồi ở lầy lội con đường bên trên, trong tay bưng lấy một cái cầu đất tại gặm.
"Ha ha." Lý Hỏa Vượng bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục từng ngụm cầm trong tay cầu đất gặm sạch sẽ.
Sau khi ăn xong, Lý Hỏa Vượng trở về đến trong miếu, tại cái khác ảo giác nhìn chăm chú, dứt khoát quyết nhiên một lần nữa cầm lấy trên mặt đất thanh kiếm kia.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng liền nghe đến tiếng bước chân cùng tiếng vó ngựa, tiếng bước chân kia là quen thuộc như vậy,
"Miểu Miểu? !" Lý Hỏa Vượng nhấc theo kiếm liền xông ra ngoài, nhưng thấy được một cái không tưởng tượng được người, kia là mang lấy hồng khăn cô dâu Đại Thần.
Lúc này mưa bên ngoài đã dừng, có thể Đại Thần hồng khăn cô dâu lại là ướt, hai đầu vết nước theo kia hốc mắt vị trí trượt xuống.
Biểu lộ phức tạp Lý Hỏa Vượng đứng trước miếu, nhìn phía xa một cỗ bên cạnh xe ngựa nó, "Ngươi tới làm cái gì?"
"Gâu Gâu!" Ngoắt ngoắt cái đuôi Màn Thầu theo phía sau xe ngựa chui ra ngoài, nó dùng sức lắc lắc nước mưa trên người, hưng phấn hướng về Lý Hỏa Vượng phóng đi.
Ưỡn ẹo thân thể Màn Thầu nhảy dựng lên, dùng chân trước tại Lý Hỏa Vượng trên thân không ngừng giẫm ra Đóa Đóa bùn đất Mai Hoa ấn.
Lúc này, Đại Thần xốc lên bên người xe ngựa, bị gân trâu trói lại Hắc Thái Tuế hiện ra trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Nàng dắt ngựa xe đi tới, dùng kia băng lãnh, mọc ra sắc bén Hắc Chỉ Giáp tay kéo
Tới Lý Hỏa Vượng hướng về trong miếu đổ nát đi đến.
Chờ đến đến trong miếu duy nhất khô ráo địa phương, Đại Thần lấy trước ra khăn mặt đem Lý Hỏa Vượng nước mưa trên người cùng nước bùn lau khô, ngay sau đó lại từ trên xe ngựa xuất ra mới tinh y phục dép lê vớ.
Nàng phục thị lấy Lý Hỏa Vượng xuyên tốt, ngay sau đó lại đem một kiện màu đỏ cũ đạo phục choàng tại Lý Hỏa Vượng trên thân.
Ngay tại nàng cúi đầu, cấp Lý Hỏa Vượng hệ đai lưng thời điểm, Lý Hỏa Vượng duỗi tay ra, đem Đại Thần hồng khăn cô dâu xốc xuống tới.
Tức khắc, Đại Thần kia như là một đóa Thực Nhân Hoa giống như khuôn mặt hiện ra trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Chỉ là đóa hoa này cánh hoa cùng nụ hoa là do vảy rắn cùng con nhím đâm, cùng với cái khác một chút vật tương tự tạo thành.
Hoa chính giữa, non nửa trương Bạch Linh Miểu mặt chảy nước mắt, bi thống nhìn xem Lý Hỏa Vượng, cùng này nửa tấm mặt người đem đối ứng chính là mặt khác một bên hồ hình dáng Thú Kiểm.
Hơn nữa trên mặt nàng bộ phận cũng không phải là một thành không đổi, theo thời gian trôi qua, cũng đang thong thả di động cùng biến hóa.
Một hồi là mặt người nhiều một ít, một hồi là Thú Kiểm nhiều một ít, ánh mắt số lượng cũng khi nhiều khi ít.
Bộ dáng như thế Đại Thần giang hai tay ra, đem Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng ôm lấy, càng ôm càng chặt, siết hắn gần như không thở nổi."Tướng công. . ."
Kia ngả vào phía sau tay, từng căn đẩy ra Lý Hỏa Vượng thủ chỉ, để kia Tử Tuệ Kiếm đáp xuống trên mặt đất.
Cổ tay nàng chỗ kia bạch sắc đầu mang bị giải xuống dưới, nhẹ nhàng phủ lên Lý Hỏa Vượng vậy không có mí mắt ánh mắt.
Ngay sau đó nhất đạo phân nhánh trơn ướt lưỡi cạy mở Lý Hỏa Vượng hàm răng.
"Tướng công, . . . Chúng ta chờ ngươi, cùng ngươi trị tốt ngày nào đó."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trở tay ôm lấy nàng, nhìn xem kia khỏa to lớn lại dài nhỏ họ mèo hình dáng ánh mắt càng ôm càng chặt.
Cho dù sinh hoạt thê thảm thế giới không gì sánh được tuyệt vọng, thậm chí Lý Hỏa Vượng mỗi một tấc nhân sinh đều là do thống khổ đúc thành.
Có thể không có người nào là muốn chết, một số thời khắc, chỉ cần có người sơ qua kéo trở về một lần, liền có thể vãn hồi một hồi bi kịch.
Đại Thần cuối cùng vẫn đi, thế nhưng là nàng lại đem Màn Thầu còn có bó kia lấy Hắc Thái Tuế xe ngựa lưu lại.
Ngồi dưới đất Lý Hỏa Vượng lăng lăng nhìn lên bầu trời vậy không có đỉnh lỗ rách, thật lâu sau đó hắn một lần nữa cầm lấy Tử Tuệ Kiếm.
Nhìn xem kia trên lưỡi kiếm non nửa một bên chính mình, Lý Hỏa Vượng biểu lộ bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, hắn nhấc theo kiếm chợt hướng về không trung giơ lên, trực chỉ hướng trên xà nhà một đầu Hắc Cáp Tử.
"Bồ câu?"
Lý Hỏa Vượng mới vừa nghĩ như vậy thời điểm, kia bồ câu bay xuống tới, đáp xuống Lý Hỏa Vượng trên bờ vai."Cục cục ~ ục ục ~ cục cục ~ "
Lúc này, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện cái này Hắc Cáp Tử cổ chân cột một cái tờ giấy nhỏ.
Mặt trên có một cái Giáp Cốt Văn, thoạt nhìn như là chữ Thiên ở dưới tăng thêm một cái ánh mắt.
Chậm rãi mở ra mảnh giấy sau, Lý Hỏa Vượng xem xét đến phía trên nội dung, tức khắc tâm bên trong giật mình, dắt ngựa xe liền đi ra phá miếu.
Đây là Thác Bạt Đan Thanh dùng bồ câu đưa tin, hắn thông báo Lý Hỏa Vượng đi một chuyến Ngân Lăng thành, gặp ở chỗ cũ.
Thứ này để Lý Hỏa Vượng liền lập tức hồi tưởng lại, kế hoạch của mình, chính mình thông qua Giám Thiên Ti tìm kiếm Bắc Phong kế hoạch.
Cực kỳ không cam lòng xông lên đầu, đem giờ phút này Lý Hỏa Vượng trong mắt thống khổ cùng tử ý đều ép xuống.
"Màn Thầu, đi! Cái chỗ chết tiệt này muốn giết ta, không dễ dàng như vậy! !"
"Ta hiện tại không còn có cái gì nữa, ta còn sợ cái gì! Dù là liền là chết, ta cũng phải cấp nó chọc ra một cái lỗ thủng ra đây!"
"Này Tâm Tố thân phận, ta một ngày nào đó có thể thoát khỏi! Một ngày nào đó! Đến lúc đó, đến lúc đó. . . . ."
------ đề lời nói với người xa lạ ------
Thật có lỗi, thật có lỗi, thẻ này xét duyệt, sở dĩ hiện tại mới phát, thực tế tội lỗi.