Chương 814: Kể chuyện

Cơm sau, Ngưu Tâm Thôn đầu thôn, Lý Hỏa Vượng mang lấy Bạch Linh Miểu ngay tại đưa Lý Tuế rời khỏi.
"Nếu là gặp được phiền toái, ngươi liền thông qua ảo giác liên hệ ta, ta nhất định trước tiên đuổi tới." Lý Hỏa Vượng hướng về Lý Tuế dặn dò đến.
"Phụ thân, ngươi yên tâm, lấy thân phận của ngươi bây giờ, có chuyện khẳng định phải thông tri ngươi."
"Vậy thì tốt, nếu là có người khi dễ ngươi, cũng nói với ta."
"Phụ thân, chỉ sợ Đại Lương có thể khi dễ ta người, chỉ sợ không có mấy cái, ta đi." Lý Tuế nói xong những này sau, thân thể như là bọt đợt một tiếng tiêu tán.
Nhìn xem tuyết trắng mênh mang đầu thôn, Lý Hỏa Vượng hô một ngụm bạch khí, mang lấy Bạch Linh Miểu đi trở về."Vừa mới quên nói để nàng thường thường hướng nhà viết thư."
"Lý sư huynh, ngươi không nói nàng cũng hội viết, vậy chúng ta về sau liền gọi Tuế Tuế a? Huyễn Tẫn luôn cảm giác xa lạ."
Lý Hỏa Vượng nghĩ một lát sau, nhẹ nhàng lắc đầu, "Trong nhà mình gọi Tuế Tuế không có việc gì, ở bên ngoài vẫn là gọi nàng Huyễn Tẫn a, miễn cho để nàng ở trước mặt người ngoài mất Ti Thiên Giám tư thế."
"Lại nói pháp danh của ta không phải cũng gọi Huyền Dương sao? Nhất Âm nhất Dương, nữ nhi của ta gọi Huyễn Tẫn rất tốt."
"Cũng thế." Bạch Linh Miểu hiểu rõ điểm gật đầu."Lý sư huynh, ngươi về sau đừng cho Tuế Tuế đưa bản thân huyết nhục nàng đã không phải là lúc trước đứa bé kia."
Lý Hỏa Vượng quay đầu lần nữa nhìn thoáng qua Lý Tuế biến mất phương hướng."Nàng vì phần này hứa hẹn, chỉnh chỉnh đợi 160 năm, ta chỉ là muốn tìm cái cơ hội hảo hảo đền bù đền bù nàng."
"Nếu là gia nhân, kia không cần thiết như vậy xa lạ, nếu như ban đầu là ngươi bị ném đến tận 160 năm trước, khẳng định cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp trở về."
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, đưa tay nhẹ nhàng nắm chặt rồi Bạch Linh Miểu tay, "Ừm."
Hai người trong lúc nhất thời an tĩnh lại, tiếp tục tại này một mảnh trắng Ngưu Tâm Thôn phía trong yên lặng đi tới.
Ngay tại nhanh muốn đến Bạch gia đại viện thời gian, Lý Hỏa Vượng mở miệng, "Tuế Tuế đi, ngươi dự tính cũng muốn đi đi? Xem như Bạch Liên Thánh Nữ, giờ đây Bạch Liên Giáo sự tình cũng không so Giám Thiên Ti ít hơn bao nhiêu."
Bạch Linh Miểu mím môi một cái vừa muốn mở miệng, Lý Hỏa Vượng nói tiếp: "Đi thôi, thuận buồm xuôi gió."
Lý Hỏa Vượng tay mới vừa buông ra, liền bị Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng bắt được, nhưng là một lát sau, Bạch Linh Miểu lại chậm rãi buông ra.
"Giờ đây tử vong thiên đạo còn chưa có trở lại, ta cần trở về tổ chức pháp hội, nghĩ biện pháp khẩn cầu Vô Sinh Lão Mẫu hạ xuống thần thông để người trong cả thiên hạ đều có thể có tử vong."
"Chờ ta làm xong tất cả mọi chuyện, ta liền trở lại."
"Ừm." Đao đối với cái này Lý Hỏa Vượng tỏ ra một điểm đều không lo lắng. Nếu tử vong bị Vô Sinh Lão Mẫu cầm tới, vậy này trận tử vong biến mất thiên tai chỉ sợ cũng duy trì không được bao lâu.
"Giờ đây Bạch Liên tín đồ biến được như vậy nhiều, nếu như phía trong có người muốn dao động thân phận của ngươi, nhớ kỹ đem ta cùng Tuế Tuế khiêng ra tới, để bọn hắn trước khi động thủ ngẫm lại rõ ràng."
"Sẽ không. Ta là Vô Sinh Lão Mẫu chọn trúng, đem ta đẩy xuống chẳng khác nào vi phạm với Vô Sinh Lão Mẫu, chỉ cần là tin Bạch Liên, không ai dám làm như vậy."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngửa đầu nhìn thiên đại tiếng kêu nói: "Ngươi tốt nhất cấp ta thành thật một chút, ngươi muốn làm ra gì đó chuyện xấu tới, ta đập ngươi Kim Liên! Ngươi biết ta Lý Hỏa Vượng nói đạo làm đến!"
Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng đẩy một cái Lý Hỏa Vượng lưng, bắt đầu thấp giọng cấp Vô Sinh Lão Mẫu không ngừng bồi tội.
Rất nhanh từ hoa văn lừa trắng tín đồ khiêng lên kiệu tám người khiêng liền đến, tại Bạch Linh Miểu xoay người ngồi vào đi sau, một đoàn Bạch Liên tín đồ, trùng trùng điệp điệp rời đi Ngưu Tâm Thôn.
Tại Lý Hỏa Vượng lần nữa trở lại Bạch gia đại viện lúc, nguyên bản náo nhiệt nhà tức khắc biến rảnh rỗi rong chơi, thậm chí liền ảo giác cũng chỉ dư lại Thu Cật Bão một người.
"Bọn hắn đều đi, ngươi vì sao còn ở đây? Rõ ràng ngươi cũng là giả mới đúng." Lý Hỏa Vượng hướng về Thu Cật Bão vấn đạo.
Thu Cật Bão lại không có để ý tới Lý Hỏa Vượng lời nói, vụng trộm chạy vào nhà bếp, đưa tay không ngừng hướng bát bên trong đồ ăn thừa chộp tới.
Dù là nàng ô uế tay bẩn trực tiếp theo trong mâm xuyên qua, có thể nàng như xưa một lượt một lượt nếm thử.
Bỗng nhiên nàng tay phải hung hăng bắt được một khối tương móng heo, thế mà không có xuyên qua, nàng tức khắc cứ thế ngay tại chỗ.
Sau một khắc, nàng tức khắc mừng rỡ như điên lên tới, nắm lên khối kia thịt trực tiếp nhét vào miệng bên trong, hung hăng gặm.
Mà Lý Hỏa Vượng đứng ở phía sau, mặt mang thương hại nhìn xem đây hết thảy.
Nhìn Thu Cật Bão bụng càng lúc càng lớn, vẫn không có biến mất cùng dừng lại ý tứ, theo Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng vung tay lên, Thu Cật Bão lần nữa biến thành ảo giác.
Nhìn xem nàng ngồi nồi bên trong, ôm nàng kia hư thối hài tử tuyệt vọng khóc lớn, Lý Hỏa Vượng quay người lại đi ra môn.
Vừa đi chưa được hai bước, Lý Hỏa Vượng liền cùng Triệu Ngũ đụng một cái đối diện."Lý sư huynh chúc mừng năm mới, đây là muốn đi cái đó a?"
"Ra ngoài dạo chơi."
"Năm hết tết đến rồi, mang vật kia ra ngoài không tốt a?" Triệu Ngũ chỉ chỉ Lý Hỏa Vượng sau lưng Triền Cốt Kiếm.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, đem Triền Cốt Kiếm giải xuống dưới, đưa cho Triệu Ngũ."Giúp ta thả nhà đi."
Không đợi Triệu Ngũ mở miệng nói chút gì, Lý Hỏa Vượng sải bước hướng về ngoài thôn đi đến.
Theo hắn mỗi bước ra một bước, mặt đất kia liền trong nháy mắt nếp uốn lên tới nhanh chóng gần hơn, để hắn một bước liền sánh được đi qua hơn trăm bước.
Còn chưa đi một hồi, Lý Hỏa Vượng liền rời đi Ngưu Tâm Thôn đi tới bên cạnh trấn thượng mặt.
Bất quá quá hiển nhiên trước khi hắn tới không có cân nhắc thời gian, hôm nay là mùng hai tết, không ít người đều đi thân thích nhà chúc tết đi, trên đường mười phần quạnh quẽ, chỉ có một số ngay tại bố giáo Bạch Liên tín đồ bị người làm thành vòng.
"Các ngươi suy nghĩ thật kỹ a, gì là Vô Sinh Lão Mẫu a? Vô Sinh là có ý gì? Vô Sinh liền là chết a."
"Nhìn một chút, hảo hảo nhìn một chút, chúng ta Vô Sinh Lão Mẫu khả năng bao lớn! Liền chết đều về nàng quản, còn không tranh thủ thời gian tin? Chết về sau có thể đi thực không quê nhà hưởng phúc hưởng thọ!"
Đi tới đi tới, một nhà trong quán trà truyền đến kể chuyện thanh âm, lại hấp dẫn Lý Hỏa Vượng chú ý.
"Kể chuyện hát hí khúc khuyên người phương, ba đầu đại đạo đi trung ương. Thiện ác đến đầu cuối cùng cũng có báo, nhân gian Chính Đạo là tang thương!"
"Nay cố, tiểu sinh bất tài, liền nói một chút kia diệu tướng trang nghiêm, pháp thân Vô Thượng, thống ngự Chư Thiên, tổng lĩnh Vạn Thánh, Chúa Tể vũ trụ, khai hóa vạn thiên, Hành Thiên Chi Đạo, Bố Thiên Chi Đức, tạo hóa vạn vật, tế độ quần sinh, vô lượng độ người ~ Gia Cát Uyên hiển thánh! Liệt vị khách quan nghe tường tận xem xét! ! Đùng~!"
Theo kinh đường mộc ném lên bàn, quán trà tiếng ồn ào tức khắc nhỏ quá nhiều.
Lý Hỏa Vượng dưới chân nhất chuyển, hướng về kia quán trà đi đến.
Cùng Lý Hỏa Vượng mới vừa tại một chỗ chỗ trống ngồi xuống, lớn ấm trà đem kia mỏ nhọn đồng ấm trà đè vào trên đầu mình, đứng tại ngoài một trượng, cấp Lý Hỏa Vượng bên cạnh trong chén pha bên trên một ly trà.
"Vị này Đạo gia, bây giờ ngài có thể tính tới! Hôm nay ăn tết mới khai trương, chưởng quỹ nói, chỉ cần hai mươi đồng tiền chẳng những nước trà tùy tiện uống, hơn nữa còn phá lệ đưa hai đĩa con bánh ngọt."
Nói xong, một bên chui ra một cái choai choai tiểu hỏa tử, cấp trên mặt bàn đưa lên hai hộp bánh ngọt.