Chương 888: Điện thoại

"Bành!" Nhận quấn đầy băng vải nắm đấm nắm chặt hổ chỉ hung hăng nện ở Lý Hỏa Vượng sườn trái, rõ nét xương sườn đứt gãy thanh âm trong nháy mắt vang dội lên.
Nhưng là này vẫn chưa xong, trên nắm tay băng vải nhanh chóng bị cắn mở, tản ra băng vải còn không có theo trọng lực nhanh ‌ chóng rơi xuống mặt đất, liền bị nhanh chóng thẳng băng gắt gao ghìm vào Lý Hỏa Vượng cái cổ.
Theo đại não sung huyết, Lý Hỏa Vượng sắc ‌ mặt trong nháy mắt kìm nén đến đỏ bừng, trán nổi gân xanh tới, thiếu dưỡng để hắn ý thức dần dần bắt đầu biến được mô hình hồ lên tới.
Mắt thấy liền muốn thực bị loại thời điểm chết, Lý Hỏa Vượng mãnh hướng sau hơi ngửa đầu, nện ở trên mặt ‌ của đối phương.
Cảm thụ trên cổ băng vải buông ra một tia, Lý Hỏa Vượng khẽ cắn bên dưới, đạp trên mặt đất hai chân đối trên mặt đất mãnh đạp một cái. ‌
Toàn bộ thân thể bị cao cao bật ra tới, hung hăng đập về phía sau lưng địch nhân.
Lạc địa trong nháy mắt, khi cảm giác được đối phương bị trên lưng mình ngăn chặn thời điểm, hắn lập tức một cái sau lăn đứng lên, nâng lên chân phải đối đầu của đối phương liền hung hăng đá tới.
Thân thể đối phương nhanh chóng quăn xoắn, lấy lưng làm thuẫn, bảo vệ tốt Lý Hỏa Vượng cú đá này.
Hơn nữa nàng mượn lực đả lực hướng về Lý Hỏa Vượng chèo ‌ chống thân thể một cái chân khác dùng sức quét qua, Lý Hỏa Vượng thân thể lập tức liền muốn té ngã.
"Ăn cơm." Một tiếng bình thản trị thanh âm, để vật lộn sống mái hai người ngừng lại.
Lý Hỏa Vượng lui lại ba bước, theo kia ăn người ánh mắt nhìn chằm chằm từ dưới đất bò dậy Ba Nam Húc.
Hắn dùng tay sờ lên cổ của mình, bản thân hiện tại nuốt đều đau đau nhức tốn sức, đối phương kia lực đạo tuyệt đối là muốn đưa mình vào tử địa.
Ba Nam Húc đưa thay sờ sờ bản thân bị Lý Hỏa Vượng đá trúng địa phương, lau đi khóe miệng huyết, nàng mở ra kia lau son môi miệng, lộ ra kia phủ đầy máu tươi lợi.
Phân nhánh lưỡi theo huyết thủy bên trong chui ra nhanh chóng giật giật lại rụt trở về."Thảo mẹ ngươi, thực càng ngày càng thích ngươi."
Cắn chặt răng Lý Hỏa Vượng hướng về nàng giơ ngón tay giữa lên, quay người hướng về kia cái túi Fastfood đi đến.
Mở ra hộp cơm là Cơm chiên Dương Châu cùng củ cà rốt xương sườn cái hũ canh, Lý Hỏa Vượng cũng lười được để ý tới bên cạnh đưa cơm Ba Thịnh Thanh, cầm lấy duy nhất một lần chiếc đũa liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
Vừa ăn, một bên nhìn xem hoàn cảnh bốn phía, nơi này là một cái bỏ hoang công xưởng, đâu đâu cũng có rỉ sét mân loang lổ quản đạo, cùng mấp mô hố nước.
Hắn tại nơi này đã ở có một đoạn thời gian, Triệu Sương Điểm nói muốn đối bên kia phản kích, thế nhưng là nàng kể từ sau ngày đó liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện.
Nếu không có trước mặt này hai huynh muội tới tiếp xúc, Lý Hỏa Vượng kém chút đều coi là đối phương đem bản thân đều quên.
Khoa tay thủ cước là Lý Hỏa Vượng đề nghị, hắn muốn cho bản thân biến được càng mạnh một số, họ Ba tỷ đệ nói thật thật là có hai lần, trong khoảng thời gian này tại giết người phương diện này tiến triển rất nhanh.
"Điên, ngươi lên ti vi, nhìn ngươi kia Độc Nhãn Long tạo hình, vẫn thật bên trên kính." Đang dùng cơm Ba Nam Húc, hướng về Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay điện thoại di động. ,
Lý Hỏa Vượng nhìn cũng không nhìn, tiếp tục vùi đầu ăn bản thân Fastfood."Triệu Sương Điểm còn không có tin tức sao? Hiện tại mỗi ngày ta cùng ngươi đánh nhau liền không có khác, không phải nói bên dưới thích nguyệt động thủ sao? Này mắt thấy liền không có mấy ngày."
"Ngươi gấp cái rắm." Ba Nam Húc ngậm tới một điếu thuốc lá tới, ba một tiếng nhóm lửa, "Nàng tại lộng giả hộ chiếu, ‌ không được bao lâu."
"Hộ chiếu? Lộng hộ chiếu làm cái gì?"
"Còn có thể làm gì đó, đương nhiên là ‌ xuất cảnh."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng sững sờ, hắn không nghĩ tới Triệu Sương Điểm phản ‌ kích, lại là chuyện như vậy.
66 nguyên lai chỉ cần cầm hộ chiếu liền có thể đi tới một đầu khác voi lớn sao?"Lý Hỏa Vượng luôn cảm thấy sự tình tịnh không có đơn giản như vậy."
"Đi chỗ kia?" Lý Hỏa Vượng tiếp tục truy vấn nói.
"Này sự tình giá cũng đừng hỏi, ngược lại chờ đến địa phương trực tiếp chỉnh bọn hắn liền đi, ngược lại ngươi cũng không quan tâm không phải sao?"
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay chiếc đũa hất một cái, mặt không kiên nhẫn nhìn xem trước mặt huynh muội."Ta vì sao không quan tâm? Đừng quên bọn hắn phía trước muốn mệnh của ta!"
"Cấp Triệu Sương Điểm gọi điện thoại, ta muốn chính miệng hỏi nàng, hiện tại đến cùng tình huống như thế nào."
Ba Nam Húc trắng Lý Hỏa Vượng liếc mắt, tiện tay đem điện thoại di động ném tới."Chính ngươi đánh."
Lý Hỏa Vượng cầm điện thoại di động lên, nhanh chóng theo sổ truyền tin bên trong lật đến Triệu Sương Điểm đích danh chữ, trực tiếp liền gọi tới.
Ngắn ngủi tút tút âm thanh bên trong, Lý Hỏa Vượng nghe được đối phương kia tài trí thanh âm, "Này? Lý Hỏa Vượng, gì đó sự tình?"
"Lúc nào xuất phát? Cấp ta cái tin chính xác, chớ lại câu lấy ta."
"Buổi tối hôm nay liền xuất phát, nhớ kỹ chớ ngủ."
"Vậy thì tốt, này đều muốn động thủ, cái kia lộ ra lộ ra một đầu khác voi lớn lai lịch a, biết người biết ta mới có thể trăm chiến không thua."
"Không có gì nội tình tốt lộ ra, ta đã giải thích với ngươi quá, bọn hắn liền là lúc trước đối phó ngươi những cái kia người."
"Ta không thể nói cho ngươi, bọn hắn trong mắt ta là cái dạng gì, nói ngươi cũng vô pháp lý giải, dù sao ngươi mò mẫm là vòi voi, mà ta mò mẫm là ngà voi."
"Ta sẽ dẫn ngươi đi vị trí, ngươi chỉ cần lưu ý, bọn hắn trong mắt ngươi là cái dạng gì liền đi." Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nghĩ tới những cái kia đã từng chính giám thị những cái kia người.
Dừng lại một lát sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng lần nữa nói ra: "Ta cần vũ khí.'
"6 ân, điểm này ta minh bạch, ta hội chuẩn bị cho ngươi, còn có ta cần ngươi ưng thuận ta một việc, chờ đến địa phương sau, hết thảy nghe ta chỉ huy."
"Biết rõ biết rõ!" Lý Hỏa Vượng không kiên nhẫn theo bên tai lấy tay ra cơ, liền chuẩn bị cúp điện thoại.
"Chờ một chút, điểm này rất trọng yếu, ta cần lần nữa xác nhận, chờ đến địa phương, ngươi bất luận cái gì nghi vấn cùng vi phạm mệnh lệnh hành vi, ta đều biết đem loại hành vi này lý giải thành ngươi phản bội bản ‌ thân voi lớn." Triệu Sương Điểm nói ra lời này, ngữ khí phi thường ngưng trọng.
Bất luận cái ‌ gì nghi vấn cùng vi phạm mệnh lệnh hành vi?"Lý Hỏa Vượng cẩn thận suy nghĩ đối phương lời nói, làm sao cảm giác đối phương lời này có chút kỳ quái." "Bên kia đến cùng là cái tình huống như thế nào?"
"Chờ tới chỗ, ta sẽ giải thích cho ngươi, hiện tại dăm ba câu nói không rõ ràng.' Tít một tiếng điện thoại di động dập máy, tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên thật dài manh âm.
Lý Hỏa Vượng đưa di động ném về cho trước mặt hình xăm nữ, cau mày lấy suy nghĩ đối phương lời này ý tứ, đi qua thời điểm có thể ‌ không có này quy củ.
"Ở bên kia, ta có ‌ dễ dàng như vậy liền phản bội mình voi lớn sao? Nếu quả như thật phản bội bản thân voi lớn, sẽ có dạng gì kết quả?"
Hắn rất khó tưởng tượng đạt được, Vu Nhi thần thế giới đến cùng có bao nhiêu kỳ quái.
Lau Hắc Chỉ Giáp dầu hai ngón ‌ tay ngả vào Lý Hỏa Vượng trước mặt, đánh ra một cái búng tay đến."Điên, ngươi đã ăn no chưa? Lại đến" nàng hai cái trong tay cứng rắn hổ chỉ va chạm vào nhau, va chạm ra điểm điểm hỏa tinh.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem nữ nhân trước mặt, "Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"
Ba Nam Húc trực tiếp lắc đầu."Chớ nói với ta ngươi những cái kia lời nói điên cuồng, ta không cùng bệnh thần kinh lý luận, tới hay không? Không đến ta trở về mở tiệm."
"Tới!" Lý Hỏa Vượng cắn răng, nắm chặt nắm đấm lần nữa đứng lên.