Chương 425: Mạt chược màu sắc

Lý Hỏa Vượng ngửa đầu, chấn động không gì sánh nổi nhìn xem không trung cự nhãn.
Theo không trung những này quẻ tượng không ngừng mà linh động biến hóa, kia khỏa cự đại dựng thẳng đồng cũng khi thì nhìn bên trái khi thì nhìn phải, hơn nữa đi theo mây đen dần dần đè thấp.
Kia mắt bên trong không có bất luận cái gì tình cảm, duy nhất có thể theo phía trên kia cảm giác được chính là, kia lệnh người cảm giác được hít thở không thông rối loạn.
Rối loạn lẽ ra không nên dùng con mắt nhìn thấy, thế nhưng là thời khắc này Lý Hỏa Vượng thiên chân vạn xác xác định, chính mình bây giờ thấy được liền là rối loạn hắn bên trong một khỏa con mắt.
Theo khỏa này nhãn cầu bên trên, một chủng cổ quái tiếng tụng kinh truyền đến, để Lý Hỏa Vượng thống khổ che tai.
Hắn nhớ kỹ loại này tiếng tụng kinh! Hắn ở kinh thành hơn trăm dặm bên ngoài nghe qua một lần, hiện tại xem ra, đây chính là ngọn nguồn!
Đem so với phía trước rất nhỏ, hiện tại nơi này không thể nghi ngờ thanh âm cự đại rất nhiều quá nhiều, Lý Hỏa Vượng bốn phía một số bịt lấy lỗ tai chết bất đắc kỳ tử người đã chứng minh điểm này.
"Kia con mắt là gì đó? ! Là Ti Mệnh sao? Không đúng! Nếu như là Ti Mệnh lời nói, ta tại Bạch Ngọc Kinh làm sao chưa thấy qua nó! ! Nó rốt cuộc là thứ gì!"
Nó là Đại Lương hoàng đế lộng tới sao? Đây chính là toàn bộ trận pháp tác dụng? Này gia hỏa rốt cuộc muốn dùng thứ này làm gì!"
"Không đúng không đúng, những này không liên quan gì tới ta, ta là tới tìm Tâm Tố Bắc Phong!"
Lý Hỏa Vượng thống khổ ôm đầu, hướng về trước mặt trên mặt đất nhìn lại, nơi đó đứng thẳng lấy một khỏa cự đại cao ngất Hoàng Kim Thư Thụ.
Hoàng Kim Thụ chủ thân cây cũng không thô, nhìn lại cao lại gầy, như là một cái Thông Thiên Trụ đồng dạng.
Tại Lý Hỏa Vượng thị giác bên trong, một số nhỏ bé bóng người ngay tại quấn quanh này khỏa đại thụ giao chiến. Nhìn nhất thời một lát sau, Lý Hỏa Vượng liền đau đầu dừng lại, thanh âm kia thực tế quá vang dội, vang lên trong lòng của hắn bất kỳ tâm tình gì đều không thể ổn định một lát.
"Không xong rồi! Tiếp tục như vậy, ta liền tới gần đều không thể tới gần!"
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng theo vạt áo chỗ móc ra một bả mũi nhọn, hung hăng cắm vào mình tai trái, nhẫn nhịn kịch liệt đau nhức quấy quấy.
Sau đó lại từ y phục của mình bên trên giật xuống một số vải rách, ngăn chặn chính mình tai phải.
Mặc dù có chút huyết tinh, nhưng là Lý Hỏa Vượng chó ngáp phải ruồi biện pháp có hiệu quả, hắn tai bên trong thanh âm giảm bớt quá nhiều.
Mặc dù vẫn là quá vang dội, nhưng là chí ít Lý Hỏa Vượng tâm tình trong lòng có thể ổn định, mà không bị loại thanh âm này tuỳ tiện tách ra.
Lý Hỏa Vượng gắt gao cắn chặt răng, nện bước run rẩy bộ pháp hướng về kia gốc cây khổng lồ thân cây tới gần,
Theo Lý Hỏa Vượng dần dần tới gần, nơi xa hết thảy cũng dần dần rõ ràng, cây kia cự đại thân cây bốn phía không phải treo lá cây, mà là từng đầu Lục Trảo Kim Long.
Những này Kim Long không phải vật sống, thế nhưng là bọn hắn nhìn dị thường thống khổ, bọn chúng long lân bên ngoài đảo, từ bên trong chui ra đủ loại vặn vẹo góc cùng gai nhọn. Đủ loại nghịch * chữ hàng phi thường thời Đường thực địa cắm vào trong cơ thể của bọn nó.
Kim Long nhóm lẫn nhau vặn vẹo lên, bị từng căn chuẩn bị lợi nhánh cây cắm đầy tán cây. Mà những này cự long trên mặt đều mền bên trên phía trước hoàng cung trên vách tường mặt to, liền phảng phất mỗi một đầu rồng bộ treo kém một khuôn mặt người, bộ dáng mười phần quái dị.
Tại những này cự long tán cây ở dưới trên đỉnh cây mặt có một đỉnh sân thượng, Lý Hỏa Vượng tại ở trong đó thấy được một đám người.
Một số tay cầm phất trần thái giám cùng với khác ăn mặc người trực tiếp lọc qua, hắn chú ý lực bị hắn bên trong vị kia thân xuyên long bào nam nhân hấp dẫn lấy.
Mà này Đại Lương hoàng đế người mặc Đại Hoàng sắc long bào, im lặng nhìn về phía những cái kia cây bên dưới địch nhân.
Lý Hỏa Vượng không nhìn thấy mặt của hắn, bởi vì hắn mặt hoàn toàn bị miện lưu chặn lại, theo miện lưu bên trên bị chuyền lên tới Kim Châu từ trên xuống dưới, cầm này Đại Lương hoàng đế đầu che chắn được cực kỳ chặt chẽ.
"Bắc Phong đâu? Bắc Phong ở đâu?"Ẩn thân Lý Hỏa Vượng cẩn thận hướng về kia cự đại Kim Thụ ở dưới nhìn lại.
Những cái kia người giống như bình muốn theo những cái kia Kim Long, hướng về đỉnh sân thượng bò đi, miệng một nhóm thân xuyên đen phục thái giám trên chân cũng cầm lấy dây, lần lượt rơi xuống, lại một lần kế tiếp cầm những cái kia leo lên trên người ngăn cản trở về.
Những cái kia leo cây người mặt tại kia tiếng tụng kinh bên trong thỉnh thoảng vặn vẹo mấy cái, lộ ra bên trong chân thực mạt chược màu sắc, để Lý Hỏa Vượng minh bạch bọn hắn liền là Tọa Vong Đạo.
Mà ngoài ý muốn là, song phương giao chiến nhìn tịnh không có nhiều dữ dội, ngược lại lẫn nhau đều đang đợi lấy gì đó.
Lý Hỏa Vượng nhào vào trên mặt đất, cố hết sức nhìn chăm chú lên, hắn như xưa nhớ kỹ kia Tâm Tố Bắc Phong năng lực, hắn có thể cùng người khác trao đổi thân thể.
Mắt thấy đến thời khắc mấu chốt, Lý Hỏa Vượng không có lo lắng, mà là nhẫn nhịn kia lệnh người khó chịu tiếng tụng kinh, mà là tại những cái kia Tọa Vong Đạo bên trong kiên nhẫn tìm kiếm.
Chậm chạp vừa cẩn thận tại này mấy chục hào người bên trong tường tận xem xét, Lý Hỏa Vượng cuối cùng khóa chặt bốn vị Bắc Phong.
"Đợi lát nữa! Bốn vị Bắc Phong? !"Lý Hỏa Vượng kém chút coi là tự mình nhìn sai, thế nhưng là tỉ mỉ quan sát sau đó, hắn xác thực phát hiện, những cái kia tại này cổ dịch thông kinh thanh âm bên dưới, biến ảo khuôn mặt bên trong, có kém bốn tấm Bắc Phong màu sắc.
"Quên đi, bốn cái liền bốn cái hấp, thế nhưng là ta như thế nào mới có thể theo trong bọn họ tìm tới kia duy nhất Tâm Tố đâu?"Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa cục diện có chút khó.
Hơn nữa này điền thời gian, song phương không đủ dữ dội, trọn vẹn không có chính mình đục nước béo cò thời điểm.
"Làm cái gì? Bọn hắn đều ở nơi này, muốn không dứt khoát. . . . Tìm Gia Cát Uyên hỗ trợ?"
Nghĩ tới Gia Cát Uyên gương mặt kia, Lý Hỏa Vượng có chút do dự, loại cục diện này đem hắn kéo qua, trọn vẹn liền là đem hắn hướng trong hố lửa rồi."Không được, chờ chút đã lại nói."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, kia đứng tại ngọn cây sân thượng phía trên Đại Lương hoàng đế bắt đầu nói chuyện.
"Ngươi cùng mộc không cam tâm? Thực cảm thấy tân nhân ta rõ ràng không tới các ngươi sẽ đến quấy rối? Các ngươi mỗi một bước đều cặn kẽ, hôm nay liền là hai cái tán tử toàn ném ra lại thêm những cái kia tâm M nghi ngờ làm loạn man di, cũng dương cản không được quả nhân kế hoạch!"
Uy nghiêm hồng phòng thanh âm truyền vào tại nơi chốn có người bên trong, trong lòng mỗi người đều nổi lên đối thanh âm này hoặc nhiều hoặc ít quý sợ, một số định lực không đủ, một khi bắt đầu quay người rời khỏi.
Nghe nói như thế, Tọa Vong Đạo nhóm nhưng một điểm cũng không có sợ hãi ý tứ, ngược lại lớn tiếng hướng về bọn hắn cười nhạo, thỉnh thoảng còn âm dương quái khí bắt chước đối phương ngữ khí cùng thuyết từ.
"Hừ!"Hừ lạnh một tiếng như là khí lãng giống như hướng về bốn phía tản ra, Đại Lương hoàng đế hiu hiu một bên thân, "Quốc sư làm phiền."
Ngay tại một vị run run rẩy rẩy lão nhân nhấc theo một bả trên thân kiếm khắc lấy Nhị Thập Bát Tinh Tú trường kiếm, đứng ở trên sân thượng phía trên thời điểm, nơi xa bỗng nhiên truyền đến mới động tĩnh.
Lý Hỏa Vượng như nhau nghe tiếng nhìn lại. Nhìn thấy một mặt cự đại kim tường ầm vang sụp đổ, một thân thư sinh ăn mặc Gia Cát Uyên xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.
Nhấc theo Phán Quan Bút hắn biểu lộ rất là ngưng trọng, động tác cực nhanh xông về trước, phảng phất tại Đại Tề đuổi theo người nào.
Mà theo hắn bốn phía như là ngược lại hạt đậu giống như, không ngừng nhảy ra người đến.
Những người này không có ngoài ý muốn đều đỉnh trang lấy bài mạt chược đầu, bọn hắn đều là Tọa Vong Đạo.
Theo nhân số càng ngày càng nhiều, Lý Hỏa Vượng tâm không ngừng chìm xuống, "Này quá nhiều, câu này vượt qua Tọa Vong Đạo số lượng!"
Hơn nữa trong đó một số bài sắc vô cùng cổ quái, Mai Lan Trúc Cúc Xuân Hạ Thu Đông những này hoa bài còn chưa tính, có thể ở trong đó thế mà còn có đỉnh lấy tài thần tượng cùng với mèo cùng lão thử mạt chược màu sắc!
"Ha ha ha, tại sao không có? Đại Lương mạt chược không có, thế nhưng là Đại Tề mạt chược liền có a."Một bên ảo giác Hồng Trung mặt đắc ý nói đến.