Chương 273: Công pháp (vì minh chủ morgenrote tăng thêm! ! )

Vào lúc ban đêm, Thất Huyện huyện lệnh ăn chơi đến quá tận hứng, mãi cho đến mặt trời lên cao cũng không có tỉnh lại.
Khi biết được Lý Hỏa Vượng muốn đi, hắn lúc này mới đỉnh lấy say rượu đầu, mang lấy vợ con của mình đến đây tiễn đưa.
"Chân nhân, thuận buồm xuôi gió, hôm qua sự tình, ta chắc chắn hướng lên phía trên tỉ mỉ báo cáo, Chúc chân nhân tiền đồ như gấm, thuận buồm xuôi gió!"
Mặt mang ý cười Dương Hoành Chí hai tay hướng về Lý Hỏa Vượng không ngừng uốn cong lấy, dù là hắn trên cằm tổn thương còn tại rướm máu.
Mặc kệ trong lòng hắn nghĩ như thế nào, ngược lại hắn biểu hiện ra tư thái trọn vẹn tìm không ra sai đến.
Lời này nghe được trong đám người Cẩu Oa móp méo miệng, Dương Hoành Chí ngoài miệng nói đến rất tốt, nhưng mà đối diện Lý Hỏa Vượng rời khỏi, hắn có ý tứ gì đều không biểu thị.
"Dương Tri huyện , có thể hay không mở Trương Lộ dẫn? Ta kia tấm tối hôm qua lúc uống rượu, bị rượu thấm nát."
Thông qua Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng biết rõ cùng cái khác địa phương không giống nhau, này Đại Lương Quốc đại thành cũng nhiều, quy củ cũng nhiều.
Tiểu địa phương còn tốt, một chút đại địa phương hướng nếu là không có lộ dẫn, Liên Thành còn không thể nào vào được.
Mặc dù chút chuyện nhỏ này không làm khó được Lý Hỏa Vượng, thế nhưng không đến mức vì chút chuyện nhỏ này, nhiều lần đều muốn Bạch Linh Miểu phiên tường.
"Lộ dẫn? Được được được!"
Thất Huyện sự tình giải quyết, chính mình mũ ô sa cũng bảo vệ, chỉ là mở mấy trương lộ dẫn, kia càng là chuyện nhỏ.
Phiền phức đã không còn, tự nhiên muốn mau đem này Ôn Thần mời đi.
Xem như quan phụ mẫu, tại Thất Huyện người trong mắt Dương huyện lệnh dáng vẻ rõ ràng làm đủ, liên tiếp đưa ra ngoài trong vòng ba bốn dặm đất, lúc này mới lưu luyến không thôi chậm rãi hướng trở về.
"Tiễn như vậy cần mẫn, không biết đến còn tưởng rằng tiễn hắn phụ thân đâu, cũng không biết cấp phụ thân nhóm có chút trên đường dùng lộ phí." Tú tài hung hăng hướng trên mặt đất nhổ một ngụm nước bọt, biểu lộ rất là chán ghét thuyết đạo.
"Ba!" Mang lấy đốm lửa nhỏ cái tẩu đồng trực tiếp đập vào trên cái miệng của hắn.
Lý Hỏa Vượng không thèm để ý Lữ gia phụ tử sự tình, hắn đầy não tử đều đang nghĩ lấy đêm qua cùng kia nợ đao người đối thoại.
Chính mình cuối cùng là phóng ra bước thứ nhất, có thể một bước này bước đến vô cùng gian nan.
Đối phương chỉ nói là trở về báo cáo, không nói có thể, cũng không nói không thể, cũng không biết đối phương sẽ như thế nào đáp lại.
Vì đề phòng vạn nhất, chính mình tốt nhất muốn làm hai tay dự định.
Nếu như bọn hắn chỉ là không đáp ứng còn tốt, sợ là sợ này gia hỏa là Tọa Vong Đạo giả trang, điểm ấy trí mạng nhất.
Một bên hòa thượng dùng tay sờ lên Lý Hỏa Vượng trên mặt tiền đồng mặt nạ,
"Yên tâm đi, không có việc gì, mấy ngày nay, ngươi liền ngủ thời gian, đều không đem thứ này tháo xuống, bọn hắn không phát hiện được ngươi là Tâm Tố."
"Chỉ cần bọn hắn không phát hiện được, vậy chúng ta liền có đường lui."
Đối diện hòa thượng an ủi, Lý Hỏa Vượng không có cảm thấy bất luận cái gì an tâm, vẻn vẹn chỉ là dựa vào mặt nạ tới ngăn trở mình thân phận, không khỏi quá mạo hiểm.
Chính mình còn muốn mau chóng tìm tới cái khác ngăn trở mình thân phận phương thức, mới có thể bảo đảm an toàn của mình.
Hòa thượng phía trước có một câu xác thực nói không sai, chỉ cần người khác không có phát hiện chính mình là Tâm Tố, kia hết thảy đều có đường lui.
"Bất quá trọng yếu nhất chính là nếu là thực lực a, chỉ cần có đầy đủ thực lực, vậy những này đều không phải là vấn đề."
Lộ dẫn không đơn thuần là giấy thông hành, cũng tương tự đại biểu cho tạm thời thân phận, có thứ này, Lý Hỏa Vượng mấy người cũng coi là nửa cái Đại Lương Quốc người.
"Keng keng keng keng" nương theo lấy Cẩu Oa không ngừng gõ chiêng, tiểu sinh ăn mặc Lữ cử nhân vén rèm lên đi đến đài phía trước, liền bắt đầu hát lên.
Này tân biên hí kịch để sân khấu kịch phía dưới tá điền nghe được rất là đã nghiền, lương thực tiền thưởng nhao nhao hướng trên bàn ném.
Càng có một ít choai choai hài đồng, cầm lấy một cọng cỏ giỏ cá chạch hướng trên bàn quăng ra, dọa đến khất cái ăn mặc La Quyên Hoa một nhảy, dẫn tới dưới đài truyền đến trận trận cười vang.
Có chút lầy lội ven đường, cười tủm tỉm Lữ Trạng nguyên, đang cùng lấy một cái tiền đồng một cái tiền đồng cùng Triệu Ngũ đối sổ sách.
Một bên Lý Hỏa Vượng nhìn xem trên xe ngựa Triệu Ngũ bên người đã dùng dây thừng xuyên tốt tiền đồng, không khỏi trong lòng có chút kinh ngạc.
Lữ gia đội kể từ đổi một cái kiểu hát sau, kia kiếm tiền so với quá khứ nhiều hơn, xem như chủ nhân hắn, ở trong đó liền có một nửa của hắn.
Hiện tại Lữ gia đội không nói là gà đẻ trứng vàng, kia tối thiểu nhất cũng coi như được là bên dưới Song Hoàng Đản gà, hơn nữa này Song Hoàng Đản là vẫn cứ có.
"Ai! Triệu Ngũ tiểu ca, chúng ta sổ sách đều đối mặt a, giãy lấy tiền, chúng ta ăn ngon một chút, buổi tối hôm nay ăn cá chạch xuyên đậu hũ! !"
Cá chạch đều là có sẵn, Lữ Trạng nguyên trong miệng ăn ngon một chút, vẻn vẹn chỉ là đi trong làng đi mua chút đậu hũ đến.
Bất quá ở chung được lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng đã biết rõ đối phương tính cách, "Lữ ban chủ, vừa rồi hát hí khúc thời điểm, làm sao không gặp tú tài?"
Vừa nghe đến chính mình tiểu nhi tử, vừa mới còn cười khanh khách Lữ Trạng nguyên tức khắc đem mặt gục xuống.
"Hắn? Quên đi thôi, tiểu tử này dù là thực học thành thần thông, sợ là cũng không trông cậy vào cấp ta dưỡng lão đưa ma, tương lai a, vậy còn phải dựa vào chúng ta đồng sinh, ngươi nói có đúng hay không a? Ta cháu ngoan?"
Nhìn xem ngay tại đùa với cháu của mình Lữ Trạng nguyên, Lý Hỏa Vượng hướng về nơi xa một khối đá lớn đi đến, Lữ tú tài đang ở nơi đó luyện đâu.
Theo đến gần, Lý Hỏa Vượng nghe được tú tài niệm chú thanh âm, "Tử Khí thanh linh sáng sủa lớn khí Nguyên Chân ngụm rơi xuống cảm ứng đều tại hư nhiếp!"
Trước mặt hắn đặt ở trên tảng đá sóng đôi tách ra tiền đồng, ba một lần, trong nháy mắt chồng chất ở tại cùng một chỗ.
Theo hắn chợt giậm chân một cái, lại ba một lần, đó cũng ôm tiền đồng lại trong nháy mắt lật cái mặt tách ra.
Luyện lâu như vậy, cứng rắn dựa vào học bằng cách nhớ, một chữ cũng không nhận ra Lữ tú tài thực học xong.
Nhìn thấy hắn, Lý Hỏa Vượng mới hiểu được Đan Dương Tử có thể luyện đến trước khi chết cái chủng loại kia trình độ, đi qua đến tột cùng ngậm bao nhiêu đắng.
"Sư phụ!
"Luyện được không tệ. Ngươi cảm giác gần đây đến làm sao?" Lý Hỏa Vượng hỏi cái này lời đồng thời, lưu ý đối phương thần thái.
"Tốt cực kỳ! Tốt không được!"
Cảm giác được chính mình lại thần thông Lữ tú tài, hồng quang đầy mặt thanh âm vang dội, theo tới hắn trọn vẹn liền là một người khác.
Lý Hỏa Vượng cảm thấy có chút thất vọng đồng thời lại có một chút vui mừng.
Mất lòng tin là bởi vì nhìn chính mình phía trước suy đoán có chút khác biệt, cùng những tông môn khác so sánh, nhìn La giáo công pháp cũng không có lách vào đi Lữ tú tài thân bên trên lệ khí.
Mà vui mừng là bởi vì Lữ tú tài luyện đến cái này, thế mà còn là bất cứ chuyện gì cũng không có, như vậy này đã có thể chứng minh, bộ công pháp này cũng không có bị Nguyên Anh lưu hố, chính mình cũng có thể bắt đầu luyện.
"Luyện được tốt liền làm, bất quá ngươi làm sao đều không đi giúp ngươi phụ thân hát hí khúc?"
Nghe nói như thế, Lữ tú tài trên mặt lộ ra cực độ xem thường, "Ta hiện tại cũng là biết thần thông cao nhân, ta còn có thể trở về cùng bọn hắn ở cùng một chỗ tại Hạ Cửu Lưu?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày, nói thật, hiện tại Lữ tú tài thực khiến người chán ghét, này còn không có lật mình đâu, liền bắt đầu coi thường chính mình phụ thân còn có đại ca.
Bất quá hắn nhất định mất lòng tin, Hàn Phù bộ công phu này là phối thêm tiền đồng kiếm tới dùng, hắn chỉ học được một chủng thúc giục tiền đồng kiếm công pháp, không có kiếm công pháp này gì đó rắm dùng đều phái không lên.
Trời nóng quáaaaa, cầu nhiều hơn đề cử động viên cvt hic hic ...................