Chương 468: Linh nghiệt

"Bốn trăm? !" Nghe được cái này báo giá, Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, hắn đều không cần nhìn mình hồ lô, liền biết phía trong khẳng định là không có nhiều như vậy.
"Ngài chớ ngại đắt, đây chính là ngàn năm trước kia Đại Tề thời kì đồ tốt a, hiện tại đâu còn có tọa hóa có thể được Xá Lợi Tử cao tăng a."
Lý Hỏa Vượng thực không phải chê đắt, thế nhưng là hắn là thực không có như vậy nhiều, phía trước vẫn bận giải quyết ảo giác, chỗ nào còn nhớ rõ kiếm này Dương Thọ Đan.
"Kia phía trước pháp nhãn bao nhiêu." Chỉ cần có thể để Bạch Linh Miểu nhìn thấy, Lý Hỏa Vượng cũng không quan tâm nàng biến khó coi.
"Năm trăm." Thái giám lời nói triệt để bỏ đi Lý Hỏa Vượng muốn dùng tiện nghi pháp khí thay thế ý nghĩ, hắn không nghĩ tới kia pháp nhãn thế mà so này Xá Lợi Tử còn đắt hơn.
Hắn cũng coi là đã nhìn ra, thiên hạ này luận bàn người nào đen, cũng không sánh bằng Giám Thiên Ti.
Tân tân khổ khổ ở bên ngoài xuất sinh nhập tử đổi lấy Dương Thọ Đan, kết quả tới này nội khố, gì đó đều đổi không tới.
Không có Dương Thọ Đan, liền không cho được Bạch Linh Miểu Xá Lợi Tử, mà không có Xá Lợi Tử, Bạch Linh Miểu không lâu sau đó liền muốn rơi vào một cái mắt mù hạ tràng, đây tuyệt đối là Lý Hỏa Vượng không thể chịu đựng.
Nhớ ngày đó Lý Chí hồ lô bên trong chỉ có bốn khỏa Dương Thọ Đan, bây giờ lại yêu cầu chỉnh chỉnh bốn trăm Dương Thọ Đan, dù là liền là cướp, cũng không biết đi cái nào cướp.
"Có thể ta đều cầm cả nhà của nàng giết, điểm ấy bỏ ra lại coi là gì đó, bất kể như thế nào, này Xá Lợi Tử nhất định phải cấp Bạch Linh Miểu cầm tới!" Lý Hỏa Vượng nện bước bước chân nặng nề hướng về nội khố bên ngoài đi đến.
Hắn không có từ Giám Thiên Ti ra ngoài, mà là đi thẳng tới kia đều là bình phong đại sảnh, nơi này là Giám Thiên Ti nha môn tiếp công việc địa phương.
Người hay là những cái kia người, nhưng là đối mặt bọn hắn, Lý Hỏa Vượng thái độ đã theo địch ý biến được tâm bình tĩnh nhiều.
Mặc dù Giám Thiên Ti người xem mạng người như cỏ rác, có thể toàn bộ thiên hạ xác thực hết lần này tới lần khác không thể không có những người này.
"Nhĩ Cửu? ! Ngươi thế mà còn sống sót, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu." Nghe được họ Nam Cung nam tử nói ra cùng phía trước Tư Mã Lam một dạng lời nói, Lý Hỏa Vượng đều chẳng muốn tại một lần nữa giải thích gì đó.
"Ta nghĩ tiếp công việc, thù lao nhiều nhất có cái nào?" Lý Hỏa Vượng trực tiếp bản địa vấn đạo.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng có chút trầm trọng biểu lộ, Nam Cung tự hứng thú cũng không hỏi, xuất ra một quyển sách đưa đến trước mặt hắn "Chính ngươi tìm đi, một trang cuối cùng chính là."
Lý Hỏa Vượng trực tiếp lật ra, một cái dùng Chu Sa hồng bút viết công việc trực tiếp nhảy đến trước mặt hắn, "Tọa Vong Đạo Hồng Trung, sinh tử bất luận."
Tầm mắt ở phía trên dừng lại một hồi, Lý Hỏa Vượng bắt đầu cầm quyển sách này lật về phía trước.
Tọa Vong Đạo làm giàu, Tọa Vong Đạo gió tây, Tọa Vong Đạo Bạch Bản, Tọa Vong Đạo, Tọa Vong Đạo, liên tiếp mấy trang đều là Tọa Vong Đạo, phía trước Liễu Tông Nguyên tin tức không sai, Giám Thiên Ti đây là sự thực cùng Tọa Vong Đạo khiêng lên.
Mặc dù những thù lao này đều có giá trị không nhỏ, nhưng Lý Hỏa Vượng là thực không muốn cùng những cái kia lừa đảo tiếp xúc.
Tam Nguyên Tứ Hỉ ở giữa đều có liên hệ, bọn hắn là cẩu da thuốc cao, giết một cái, đằng sau mang theo chuyện phiền toái bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, liền giống với phía trước Gia Cát Uyên một dạng tao ngộ.
"Nhĩ Cửu huynh, ngươi đi qua không phải nói hướng Tọa Vong Đạo báo thù sao? Là gì không tiếp."
"Ta dùng một con mắt đại giới, đã đem kia thù cấp báo, giết Đại trưởng lão kia Tọa Vong Đạo bị ta thân thủ giết."
Nghiêm túc lật vài tờ sau, Lý Hỏa Vượng tay bỗng nhiên ngừng, ngón tay của hắn tại hai cái bút lông chữ bên trên chậm rãi xẹt qua."Linh nghiệt?" . . .
Mà cái tên này ở dưới, theo sát lấy là thù lao của nó, bốn trăm ba mươi khỏa Dương Thọ Đan cùng năm năm Vô Cấu dương thọ.
Đầu hắn vừa nhấc, nhìn về phía đứng tại Nam Cung bên người Gia Cát Uyên."Linh nghiệt? Chữ Linh thế hệ?"
"Lý huynh, đây không phải là chữ Linh thế hệ, cái khác đều là, duy chỉ có nó không phải." Gia Cát Uyên trên mặt lộ ra một tia chán ghét.
"Không tệ, chính là linh nghiệt." Nam Cung mở miệng nhận lấy câu chuyện."Bất quá ngươi thực dự định tiếp lấy việc này? Đừng nhìn đến Vô Cấu dương thọ liền đỏ mắt, đối phó nó vậy thật là không bằng đối phó Tọa Vong Đạo đâu, chí ít an toàn chút."
"Này linh nghiệt nguy hiểm như thế? Gì đó đường về?"
"Nguy hiểm đi ~, vậy khẳng định so Tâm Trọc Tâm Tố Tâm Bàn điểm nhỏ, kỳ thật a này linh nghiệt có được hay không đối phó, hoàn toàn quyết định bởi tại bọn chúng treo ở gì đó thân bên trên."
"Treo ở trên thân người, vậy còn coi là tốt điểm, nhiều lắm là tính cái điên Bán Tiên, nhưng nếu là treo ở một số lợi hại Tà Sùng thân bên trên, lại hoặc là cái gì khác, hắc hắc, vậy coi như có thụ."
"Giống như là một loại nào đó ký sinh cổ quái đồ vật." Lý Hỏa Vượng bắt đầu hướng Nam Cung hỏi, linh nghiệt một số chi tiết.
Có thể để người phi thường mê hoặc chính là, này linh nghiệt ký sinh đồ vật bất đồng, năng lực cũng hoàn toàn khác biệt, thậm chí một số thời khắc thậm chí thần thông đều là hoàn toàn ngược lại.
Xem sách thượng quan tại linh nghiệt đủ loại ký lục, Lý Hỏa Vượng bắt đầu ước định lên tới, phán đoán dùng chính mình thực lực bây giờ, gặp được loại tình huống này có thể hay không giải quyết.
Suy tư một lát sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng quyết định tiếp nhận này môn công việc, chính mình bây giờ có được Hồng Trung thực lực, không còn là phía trước Lý Hỏa Vượng. Chưa hẳn liền sợ cái này linh nghiệt.
Dù là liền là đấu không lại, chạy trốn vẫn là không có vấn đề.
Hơn nữa linh nghiệt thứ này chưa hẳn đều rất lợi hại, trong sách này cũng ghi chép, có một vị hòa thượng đụng đại vận, đụng phải một cái treo ở cỏ đuôi chó bên trên linh nghiệt, bạch kiểm một cái đại tiện nghi.
"Liền cái này, không khiêu lấy." Lý Hỏa Vượng duỗi ra ngón tay tại hồng sắc mực đóng dấu qua một lượt, dùng sức tại kia sách bên trên nhấn một cái.
"Được, đây là Ti Nội thám tử tìm tới khắp nơi khả năng có linh nghiệt khu vực, ngươi có thể đều đi qua một lượt."
"Còn muốn ta đi tìm?" Lý Hỏa Vượng đưa tay tiếp nhận địa đồ.
"Đó là đương nhiên, ngươi cho rằng như vậy phong phú thù lao, là lấy không sao? Bất quá ngươi bây giờ Yêu Bài đều đến cờ, có thể tìm thêm mấy người giúp ngươi làm một trận, dạng này phong hiểm có thể thấp một chút."
Lý Hỏa Vượng nhưng không có ý định cùng phía trước Ký Tương một dạng tìm người nhập bọn, hắn trực tiếp tiếp nhận địa đồ, quay người hướng về bên ngoài đi đến.
Tìm thêm một cá nhân, liền thêm một người phần thù lao, việc này thù lao nếu là điểm, vậy liền không đủ mua Xá Lợi Tử.
Ở kinh thành này tiểu viện mới ở một đêm, Lý Hỏa Vượng liền dẫn Lý Tuế cùng Bạch Linh Miểu tiếp tục gấp rút lên đường.
Hắn vốn cho là mình rất nhanh có thể tìm tới linh nghiệt, có thể không nghĩ tới, phía trước hai nơi rõ ràng đều là giả, linh nghiệt ảnh tử cũng không có tìm tới.
Nửa tháng thời gian, liền như vậy một cái chớp mắt đi qua.
"Ba ba ba." Bạch Linh Miểu nghiêng người, giơ một cái cây gỗ, đối bờ sông trên tảng đá lớn Lý Hỏa Vượng hồng sắc đạo bào dùng sức đánh.
Gõ một hồi, Bạch Linh Miểu cầm lên đạo bào hướng chảy xiết trong nước sông quơ quơ, lại đặt ở trên tảng đá chà xát lên tới.
Không có di tử, cũng chỉ có thể như vậy rửa mới có thể rửa sạch sẽ chút.
Rửa xong Lý Hỏa Vượng y phục, ngay sau đó là chính mình, nàng rửa vô cùng cẩn thận, kia là Lý sư huynh ở kinh thành mua cho chính mình.
Y phục rất xinh đẹp, nàng quá ưa thích.
Cầm hết thảy quần áo rửa đến sạch sẽ sau, nàng lúc này mới đem đặt ở trong chậu gỗ, đứng lên.
Ôm mộc chậu Bạch Linh Miểu nhặt lên trên mặt đất một đầu ngón tay kích thước cây gậy trúc, một bên dùng đến thân tre ở phía trước không ngừng đánh, một bên hướng về xe ngựa phương hướng đi đến.