Chương 895: Kênh ngầm

Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Thanh Vượng Lai cười ha ha, duỗi ra ngón tay đẩy mắt kính của mình trung lương, "Bí mật "o
Nói xong hắn đi tới, đi theo Ngũ Kỳ một khối đem Lý Hỏa Vượng ‌ dìu dắt đứng lên.
"Ngươi có thể cùng bọn hắn trò chuyện, vậy tại sao không thử cùng bọn hắn hoà giải? Bọn hắn muốn cái gì? Vẫn là nói ngươi hữu biệt cái mục đích gì?"
"Thật muốn có này chuyện tốt, ta sớm làm, ngươi bây giờ nói đã xong rồi, bên trên một lần đằng sau chúng ta liền đã không ‌ chết không thôi."
Đúng lúc này, Ngũ Kỳ hướng về Thanh Vượng Lai nhắc nhở đến: "Cẩn thận, hắn xương sườn gãy mất."
"Không có việc gì, đây không phải là thạch ‌ đầu áp, đây là phía trước bị một người điên nện đứt, chính ta có thể đi." Lý Hỏa Vượng dùng sức đẩy ra bọn hắn, lảo đảo đi theo cái khác người từ nơi này ra ngoài.
Mặc dù bị thương, nhưng là Lý Hỏa Vượng đem so với trước tâm tình nhưng ổn định nhiều, hắn biết mình phía trước nhìn thấy cũng không toàn là ảo giác, Trần Hồng Du tịnh không có chết, nàng chỉ là hình chiếu biến thành một loại nào đó cái khác tồn tại.
Trong mơ hồ, Lý Hỏa Vượng giống như phát hiện một chút quy luật, bọn hắn những người này thế giới quan có một ít là giả, nhưng là lại có một ít đúng là ‌ tồn tại.
Cũng tỷ như trong qua lại hình chiếu luận ‌ bàn, trên người Trần Hồng Du được chứng minh.
"Không có sao chứ?" Lý Hỏa Vượng đi mau hai bước, xoay người đem nằm tại rêu bên trên một đầu mập chuột nâu cấp nhặt lên.
Nó còn chưa có chết, nhìn hẳn là bị cường đại trùng kích lực cấp chấn hôn mê bất tỉnh.
Lý Hỏa Vượng đem nó đặt ở trên vai của mình, không đếm xỉa sau lưng thấp giọng nghị luận, hướng về bên ngoài đi đến.
Chờ lần nữa trở lại nóng bức sa mạc quán sau, lần này đổi thành Thanh Vượng Lai tìm đường, may mắn là lúc trước hắn nói có mấy phần con đường, dọc theo sạt lở phương hướng đi như nhau có hơn một giờ, một cái đen như mực miệng giếng liền xuất hiện Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Phía trước sạt lở vị trí hẳn là tại một cây số bên ngoài, từ nơi này đi vào, chúng ta không lại bị ngăn cản đường." Thanh Vượng Lai nói xong, cầm trong tay châm thu vào.
"Đáng tiếc hiện tại có một thích vấn đề, chúng ta không biết rõ những cái kia người có thể hay không ở phía dưới mai phục chúng ta, cho nên chúng ta cần một cá nhân tìm kiếm đường."
Cửa động rất sâu cũng rất tối, bên trong hết thảy tình huống đều không được mà biết.
Người ở chỗ này ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đều đưa ánh mắt nhìn chăm chú tại Lý Hỏa Vượng trên thân.
"Dựa vào cái gì để ta xuống dưới? Trên mặt ta viết coi tiền như rác ba chữ sao?" Lý Hỏa Vượng đỉnh trở về.
Thanh Vượng Lai mở miệng khuyên: "Lý Hỏa Vượng, này không chỉ là vì cái khác người, cũng là vì chính ngươi, giá thân bên trên trang bị phòng ngự tự nhiên cao hơn chúng ta một số, chỉ cần ngươi hỗ trợ, ta có thể ưng thuận ngươi một chuyện, chỉ cần ta có thể làm được đều có thể đề."
"Thật không tiện, hiện họa bánh ta không ăn, thật muốn công bình công chính, chúng ta rút thăm."
Kể từ nhìn thấy đối phương làm sao lợi dụng Trần Hồng Du sau, Lý Hỏa Vượng đối với những người này đã sớm triệt để thất vọng.
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, cúi đầu nhìn về phía trong tay lão thử, lúc này mới phát hiện, nó đã tỉnh, ngay tại ngó dáo dác ngửi tới ngửi lui.
Hắn đưa thay sờ sờ lão thử đầu, bỗng nhiên nghĩ mà sợ nghĩ tới điều gì, biểu lộ bỗng nhiên hoảng sợ.
Hắn bước nhanh đi đến Triệu Lôi trước mặt, đem lão thử chợt giơ lên ‌ trước mặt hắn, tâm tình kích động mà hỏi: "Ngươi nhìn gặp sao? Mau nói cho ta biết! Con chuột này ngươi nhìn gặp sao?"
Triệu Lôi bị sợ hết hồn, liên tiếp lui về phía sau mấy bước."Nhìn gặp! Ta nhìn gặp! Lý Hỏa Vượng, ngươi chuyện gì xảy ‌ ra, làm sao càng ngày càng điên rồi." )
"Thấy được liền tốt, chí ‌ ít không phải ta ảo giác." Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng vuốt lão thử đầu, thở phào một hơi.
Đúng lúc này, hắn tức khắc sửng sốt một chút, mang lấy lão thử hướng về đang thương lượng Thanh Vượng Lai còn có Triệu Sương Điểm đi đến.
"Ta có thể xuống dưới dò đường, bất quá chờ sau khi trở về, các ngươi phải giúp ta một chuyện."
"Gì đó bận bịu?" Triệu ‌ Sương Điểm vấn đạo.
"Ta cần các ngươi giúp ta định kỳ làm tới Dịch Đông Lai cấp cho ta đơn thuốc thuốc." Lý Hỏa Vượng biết mình không thể tiếp tục như vậy nữa, bản thân luôn không phân rõ hiện thực cùng hư huyễn là không được.
Nếu mình quả thật là bị bệnh, thuốc kia khẳng định là muốn tiếp tục ăn, không nói có thể trị tốt, tối thiểu nhất có thể ổn định bệnh tình, không để cho ảo giác xuất hiện lần nữa.
Thanh Vượng Lai cùng Triệu Sương Điểm hai người liếc nhau sau, đồng thời điểm gật đầu, "Được."
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế, không chút do dự quay người hướng về kia miệng giếng đi đến.
Hắn hai chân giẫm lên vách giếng hai bên, nhìn xem ở dưới đen nhánh hoàn cảnh, gió lạnh sưu sưu từ bên trong thổi ra, nhìn vô cùng bất an."Thiêu đốt tốt."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đưa tay tiếp thiêu đốt tốt thời điểm, trong tay hắn lão thử giãy dụa lấy theo Lý Hỏa Vượng trong tay chui ra ngoài, xông lên cửa động ở dưới liền nhảy xuống.
Chờ Lý Hỏa Vượng vừa định ngăn cản, có thể kia lão thử đã biến mất tại đen nhánh bên trong.
Dừng mấy giây, Lý Hỏa Vượng cúi đầu đối miệng giếng hô to đến: "Trần tỷ! ! Ở dưới thế nào? Có mai phục sao?"
Tại mơ mơ hồ hồ nghe được có một ít lão thử Chi Chi tiếng, Lý Hỏa Vượng hai chân buông lỏng, nhanh chóng hướng về ở dưới đi qua.
Vừa hạ xuống đất, Lý Hỏa Vượng lập tức giương cao thiêu đốt tốt, chói mắt hồng quang trong nháy mắt chiếu sáng bốn phía hết thảy.
Tại nhìn thấy bốn phía không có bất cứ địch nhân nào sau, Lý Hỏa Vượng quơ thiêu đốt tốt cấp phía trên đánh tín hiệu, để bọn hắn xuống tới.
Thừa dịp bọn hắn xuống tới công phu, Lý Hỏa Vượng đối xa như vậy đi lão thử nói ra: "Trần tỷ, cảm tạ, bất quá về sau lại có loại chuyện này, ngươi khỏi cần giúp ta, chính ta có thể làm được."
"Ngươi tại nói chuyện với người nào?" Theo dưới sợi dây tới Ngũ Kỳ có chút lo lắng nhìn ‌ xem Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, không có giải thích gì đó, ngược lại hắn nói hết thảy, cái khác người khẳng định là sẽ không tin.
"Đề cao cảnh giác, chúng ta đã đả thảo kinh xà, bọn hắn khẳng định có chỗ cảnh giác." Triệu Sương Điểm nói xong đi tại phía trước nhất.
Ngươi xác định chúng ta những người này đủ sao? Nhìn bọn hắn so với chúng ta người nhiều rất nhiều." Phía trước Triệu Sương Điểm nói đánh lén, Lý Hỏa Vượng còn tưởng rằng phía bên mình lớn ưu tú, nhưng bây giờ nhìn tới, thấy thế nào đều muốn là đi tìm cái chết.
Triệu Sương Điểm lắc đầu."Bọn hắn không có ngươi nghĩ lợi hại như vậy, chúng ta cũng không có ngươi nghĩ yếu như vậy. Bên trên một lần chúng ta đem bọn hắn đánh đau, bọn hắn bây giờ sợ."
Nói đến đây, nàng lại hướng về Lý Hỏa xuất Vượng lần nữa nói đến: "Ngươi khỏi cần cưỡng ép ‌ lý giải ta, không quan hệ, ngươi có thể lợi dụng ngươi có thể hiểu được thế giới quan tới tiến hành bản thân giải thích."
"Vô luận là ngà voi vẫn là giống như chân, ngược lại đều là tại một đầu voi lớn bên trên, ‌ đều là chung."
"Ta bây giờ tại thế giới của ‌ ngươi là gì đó, vậy ta chính là cái gì."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem nàng kia tinh xảo bên mặt, "Ta hi vọng biết rõ, thế nhưng là ta hiện tại xác thực không biết rõ ngươi là gì đó ‌ Ti Mệnh."
Kênh ngầm phía trong dần dần an tĩnh lại, vì để tránh cho bị phát hiện, liền đèn pin đều đóng lại, tất cả mọi người sờ soạng tiến tới.
Đi như nhau có nửa giờ sau, trong không khí tràn ngập một loại nào đó kim loại nặng vị đạo cùng đốt cháy khét hôi chua vị hỗn hợp o
Loại vị đạo này rất khó ngửi, dù là Lý Hỏa Vượng mang lấy mũ giáp cũng nghe đến.
Thanh Vượng Lai đè thấp thanh âm truyền vào Lý Hỏa Vượng trong lỗ tai."Đây là nhóm Metyl bổn Bính a-min mùi, chúng ta lập tức sắp đến."