Chương 408: Nhi tử

Lý Hỏa Vượng ngồi tại phòng khách một góc, trầm mặc nhìn xem những cái kia Đại Tề người nghị luận.
Vì có thể thuận lợi rõ ràng bên hông, bọn hắn tựa hồ tại tranh luận muốn hay không lôi kéo cung bên trong một bộ phận thái giám.
Một phương cho rằng cung bên trong thái giám đều một cái dạng, mà đổi thành bên ngoài một đám lại cho rằng, một khối đi qua cung bên trong quan hệ bây giờ còn có thể dùng.
Lý Hỏa Vượng chú ý lực tịnh không có tập trung ở những người này thân bên trên, mà là đại bộ phận đều lưu ý ở một bên Gia Cát Uyên thân bên trên.
Bình chân như vại hắn ngồi ở chỗ đó thưởng thức trà, như là một vị khán giả, tịnh không có phát biểu bất cứ ý kiến gì.
Dù là lấy hắn tại Đại Tề cao quý thân phận, chỉ cần mở miệng liền có thể ngừng lại trận này phân tranh.
Lý Hỏa Vượng đi đến hắn ngồi xuống bên người đến, hạ thấp giọng hỏi: "Ầm ĩ thành dạng này, ngươi không khuyên một chút sao? Lúc này không có một cái nào Đầu Lĩnh cũng không thành."
"Không ngại, có Tần lão tại, bọn hắn ầm ĩ không được bao lâu, tiểu sinh dự tính, bọn hắn chậm nhất ngày mai liền có thể động thủ, kia tiểu hoàng đế không phải mấu chốt, vị kia buông rèm chấp chính Hoàng Thái Hậu mới tính chủ yếu nhất."
"Chỉ mong a, ta ra ngoài giải cái tay." Lý Hỏa Vượng đứng lên, liền hướng về ngoài phòng đi đến.
Đi đến quạnh quẽ đình viện, Lý Hỏa Vượng tịnh không có chờ lâu, hắn trực tiếp rời khỏi Lương phủ.
Chờ Lý Hỏa Vượng vừa rời đi Lương phủ phạm vi, một bên trên tường có chút phai màu hình người song cửa sổ bỗng nhiên mở miệng nói chuyện.
"Là gì còn chưa động thủ? Chúng ta những người này đều ở bên ngoài vất vả chờ lấy đâu. Thậm chí bao gồm Giám Thừa đại nhân."
Lý Hỏa Vượng cau mày đối trùng điệp song cửa sổ nói đến: "Ta cũng còn không có thăm dò Gia Cát Uyên kia bản Lão Hoàng Lịch để ở nơi đâu, ngươi gì đó gấp?"
"Vả lại nói, hiện tại tùy tiện động thủ. Sẽ chỉ đả thảo kinh xà, Gia Cát Uyên thực lực làm sao, các ngươi cũng không phải không biết."
"Tận lực mau mau, hiện tại thời điểm then chốt này, cũng không thể chậm rãi đến."
"Ta biết, yên tâm, Tọa Vong Đạo lần nữa tìm Gia Cát Uyên phiền phức thời cơ, chính là chúng ta động thủ cơ hội tốt, đối diện Tọa Vong Đạo, Gia Cát Uyên khẳng định sẽ vận dụng cái kia Lão Hoàng Lịch, "
"Ngươi liền xác định như vậy, Tọa Vong Đạo sẽ động thủ hay sao?"
"Khẳng định biết, Gia Cát Uyên cùng Tọa Vong Đạo đã khiêng lên, giữa bọn hắn không phải cá chết liền là lưới rách. Phía trước Tọa Vong Đạo đã mai phục qua hai lần, khẳng định sẽ có lần thứ ba, được rồi, ta đi về trước, bằng không Gia Cát Uyên muốn đem lòng sinh nghi."
Đối người kia nói xong, Lý Hỏa Vượng không đợi tay kia nói thêm gì nữa, quay người bước nhanh hướng Lương phủ đi đến.
Theo kia song cửa sổ không động đậy được nữa, hơn mười dặm bên ngoài một chỗ trong phủ đệ, một vị trong tay cầm một bả dây đỏ cây kéo mập nữ nhân cầm trong tay song cửa sổ dụi thành bóng ném vào lô hỏa bên trong, sau đó nghiêng người cấp Giám Thừa kể rõ vừa rồi hết thảy.
Giám Thừa con mắt giống như chợp mắt không phải chợp mắt, mặc cho hai cái như hoa như ngọc tiểu cô nương cho mình đấm bóp chân bóp vai.
Nhìn thấy một bên đàn hương đốt hết, kia mập nữ nhân tức khắc đi qua một lần nữa nghiền bột, nghiêm túc điểm bên trên.
Ngay tại kia một tia khói trắng một lần nữa phiêu khởi thời điểm, Giám Thừa mở miệng nói chuyện.
" phân phó, cầm trong đại lao kia hai cái Tọa Vong Đạo đem thả, để bọn hắn cấp cái khác gió bài tiễn bài tiện thể nhắn, ngày mai giờ ngọ ba khắc, cùng nhau động thủ vây công Thuyết Thư Nhân, Giám Thiên Ti loại trừ kia Lục Diệu Thông Thư, cái gì cũng không cần."
Kia mập nữ nhân tựa hồ bị đối phương phân phó dọa sợ, Tọa Vong Đạo hướng tới đều là Giám Thiên Ti sinh tử đại địch, Giám Thừa thế mà dự định cùng bọn hắn buôn bán! . . .
"Giám Thừa đại nhân, bọn hắn biết sao?"
"Ta hiểu rõ đám này lừa đảo, bọn hắn biết, các ngươi đều cho là bọn họ là bất kể hậu quả điên, kỳ thật a, bọn hắn cũng có để ý đồ vật, chỉ bất quá bình thường giấu đi rất tốt mà thôi."
Nói đến đây, Giám Thừa tựa hồ cảm giác được có chút mệt mỏi, đứng lên hướng về bên giường đi đến.
Nghe được tiếng bước chân, trong chăn chỉ mặc cái yếm hai vị thiếu nữ vội vàng vén chăn lên.
Chờ Giám Thừa nằm xuống, kia hai vị thiếu nữ lập tức lập tức rụt lại đến cuối giường, cầm Giám Thừa kia da bị nẻ bong da hai chân kéo, dán thật chặt chính mình kia mềm mại phía trên.
Giám Thừa thở dài một hơi, cố hết sức trên giường lật ra cả người, "Đi thôi, công khai Nichido tay thời điểm, cấp lão phu đề tỉnh một câu, việc này quan hệ trọng đại, ta tự mình đốc chiến."
"Là, nô tài tuân mệnh."
Mập nữ nhân cầm lấy dây đỏ cây kéo hướng ngọn đèn phương hướng tạp sát một cắt, trong phòng trong nháy mắt tối xuống, nàng hướng về Giám Thừa giường hiu hiu cúi đầu, chậm rãi từ trong nhà rút lui ra đây.
Ngày thứ hai, Lý Hỏa Vượng tới một cái thật sớm, điểm tâm cũng chưa ăn, có chút tâm thần bất an đứng ở trong viện bồi về, hắn luôn cảm giác hôm nay sẽ có chút sự tình phát sinh.
Bốn phía người đến người đi, không ngừng nghị luận gì gì đó Đại Tề người, Lý Hỏa Vượng lúc đầu trọn vẹn không để ý đến bọn hắn, coi bọn họ là thành bối cảnh bản.
Dù sao so sánh Đại Tề sự tình, Đại Lương sự tình không thể nghi ngờ trọng yếu không biết bao nhiêu lần.
Có thể theo một chiếc xe ngựa đến, Lý Hỏa Vượng ánh mắt không khỏi bị hấp dẫn, trên xe ngựa thế mà xuống tới một vị thái giám.
Vị này thái giám rất mập rất trắng, so sánh Ký Tương trẻ tuổi một chút, trong tay hắn tịnh không có đeo vàng đeo bạc, mà là nắm một xâu phật châu.
Hắn vừa tiến đến liền phòng đều lặn vào, trực tiếp liền đứng ở trong sân giảng mở.
"Các vị đại nhân, đều không vội công việc, cha nuôi nói, hắn không giúp được các ngươi gì đó, xem như không có nhìn thấy, đã đủ cầm ân tình cấp trả."
Đại Tề Quốc Thủ Tần Mạnh Triết hiển nhiên, không chịu bỏ qua này nhất cung bên trong viện thủ."Công công, Gia Cát đại nhân cũng tại, ngươi coi là thật không suy nghĩ kỹ càng? Được chuyện thế nhưng là thành long chi công!"
Vị kia thái giám nhìn thấy Gia Cát Uyên một cái, vội vàng cung kính được rồi một cái lễ, ngay sau đó mang trên mặt tự giễu nói đến: "Tần đại nhân, ngươi cảm thấy đối với chúng ta những này cung bên trong làm việc tới nói, cái gì trọng yếu nhất a?"
Một tiếng này hỏi lại, cầm cái khác người nhất thời hỏi khó, vị kia Miêu Cương thanh âm nữ nhân mang lấy chần chờ nói đến: "Kim Tử?"
"Sai! Là nhi tử! Loại chuyện này các ngươi không giúp được, nhưng là Phật Gia có thể giúp một tay!"
Nói đến đây a, thái giám này giải khai y phục của mình, lộ ra kia phủ đầy gân xanh mũi tên bụng.
Phảng phất mang lấy khoe khoang, vô cùng hưng phấn nói đến: "Ai nói chúng ta thái giám không còn bảo bối liền chú định đoạn tử tuyệt tôn? ! Nhìn thấy chưa? Biết rõ trong này là cái gì không? Nhi tử ta!"
Vị này thái giám dùng kia hổ khẩu quấn lấy phật châu tay một lượt một lượt vuốt ve kia phủ đầy gân xanh bụng, phảng phất đáp lại giống như, đồ vật bên trong tại kia căng cứng trên bụng ấn ra một cái mô hình hồ nhỏ thủ ấn.
Một màn này nhìn ra Lý Hỏa Vượng cõng triền núi phát lạnh, này Đại Tề đến cùng chuyện gì xảy ra, Chính Đức Tự hòa thượng đến cùng là thế nào để thái giám này mang thai, hơn nữa bụng kia thực người sống sao?
So sánh Đại Lương Chính Đức Tự, Đại Tề Chính Đức Tự rõ ràng thế lực lớn hơn nhiều lắm.
Thấy cảnh này Tần Mạnh Triết khí tay đều đang run rẩy, "Chính Đức Tự vậy cũng là yêu tăng! Các ngươi cùng bọn hắn cùng một giuộc không có kết quả tốt!"
"Ai có thể giúp chúng ta những này người không có rễ nối dõi tông đường, đừng nói là yêu tăng, dù là liền là yêu thì tính sao? !"
Nói xong lời này, cái kia thái giám cẩn thận từng li từng tí cầm bụng của mình cầm y phục bao vây lại.