Chương 570: Kế hoạch

Mắt thấy Áo Cảnh tín đồ liền muốn nổi lên, Huyễn Tẫn nhẹ nhàng khoát tay, điện phía trong trong nháy mắt an tĩnh lại. "Đủ rồi, đừng quên Đầu Tử giờ phút này ngay tại mang lấy Đại Lương Long Mạch đi."
Đối mặt với cái khác người, Ti Thiên Giám chậm rãi tiếp tục nói: "Đầu Tử mặc dù chạy trốn, nhưng là chớ hoảng sợ, ta có thể nghĩ biện pháp tìm ra Đầu Tử vị trí."
Sau một khắc, Thượng Quan Ngọc Đình theo quốc sư trong tay áo chui ra, đối Lý Hỏa Vượng làm một cái mặt quỷ sau, chui vào Ti Thiên Giám trong thân thể.
Che lấy tổn thương quốc sư râu ria hơi hơi run lên, có nhìn về phía Ti Thiên giám ánh mắt có chút trốn tránh.
Lúc này chính Bá Kiều tiếp lời nói. “Huyền Tẫn tìm người không khó, giết Đầu Tử cũng không khó, nhưng muốn giết Đầu Tử lại muốn vị cuối cùng hoàng đế hoàn hảo không chút tổn hại đặc biệt cứu lại, chỉ sợ khó càng thêm khó.”
“Dù sao liền còn lại cái này một cái hoàng đế , vạn nhất chết Đại Lương nhưng là không còn , lớn nhất Đại Lương cũng bị mất, địa phương khác thì càng không cần nói, bây giờ Thanh Khâu thảo đều thất bại.”
Nói đến đây, chính Bá Kiều liếc mắt nhìn Áo Cảnh Giáo cùng Bạch Linh Miểu một mắt, “Huống chi, nhìn chỉ có Ba Hủy cùng Vô Sinh Lão Mẫu minh xác muốn giúp chúng ta, ai đại nạn sắp tới, mỗi tâm hoài quỷ thai a.”
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiênnghĩ tới điều gì, hướng về phía hắn nhắc nhở đến: “Không thể để cho binh gia ra tay giúp chúng ta sao? Đại Lương binh gia nhiều người như vậy, trói lại Đầu Tử dễ như trở bàn tay a.”
Cái này đồng thời điểm, Đại Lương Quốc sư thoáng hồi phục một chút khí lực. “Nói thật nhẹ nhàng, nhưng chúng ta không có binh phù điều động binh gia sao? Theo cái gì danh nghĩa điều động?”
“Binh gia chính là hoàng đế đao trong tay, đừng quên, bây giờ Đầu Tử thế nhưng là lên ngôi hắn mới là Đại Lương hàng thật giá thật hoàng đế, huống hồ hắn chẳng những là long mạch, hắn vẫn là ngồi quên nói Đầu Tử, cực kỳ giỏi về mê hoặc lòng người, ngươi dám để cho binh gia kéo vào, ngươi liền không sợ binh gia lao người tới đối phó chúng ta?”
Nghe nói như thế, sắc mặt của mọi người biến thành trầm trọng rất nhiều, đúng vậy a, bây giờ Đầu Tử hắn mới là Đại Lương danh chính ngôn thuận hoàng đế, mà lại là tại trước mặt văn võ bá quan quả thật lên ngôi.
Đừng quản Đầu Tử theo bọn hắn nghĩ là giả hoàng đế, nhưng nếu như bị người của triều đình nhìn thấy, bọn hắn cùng một chỗ tới đối phó Đại Lương hoàng đế, cái kia mưu phản phản loạn.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn hắn một mắt sau, nhanh chóng suy tư cái gì, một lát sau hắn mở miệng.
“Ti Thiên giám bề trên, Cao Chí Kiên trong đầu có khỏa Đầu Tử, vậy đoán chừng là là Đầu Tử chỗ, đã ngươi có thể tìm tới hắn, cái kia chỉ cần đem hắn khống chế lại, nghĩ biện pháp đem hắn trong đầu Đầu Tử móc ra là được.”
Tất nhiên muốn một khối đối phó Đầu Tử, Lý Hỏa Vượng chia sẻ ra mình biết tin tức.
“Nói đơn giản dễ dàng, còn không phải vấn đề mới vừa rồi, đem hắn đầu óc phá vỡ là đơn giản, nhưng như thế nào để cho hắn sống sót nữa nha?”
Lý Hỏa Vượng do dự một lát sau lần nữa chậm rãi nói: “Cái này đơn giản, chúng ta có thể nghĩ biện pháp cho hắn trên thân nhét cái sau khi chết có thể sống sót pháp khí liền thành, cũng tỷ như Tâm Tố da luyện chế được pháp khí các loại, ta từng tại ám sát Nhân vương thời điểm thấy hắn dùng qua.”
Lý Hỏa Vượng đã từng cho Cao Chí Kiên một khối tự mình luyện chế mà thành da. Nhưng mà hắn không xác định, Đầu Tử có phải hay không đã phát hiện.
Lý Hỏa Vượng lời nói không có bắt được Ti Thiên giám đáp lại, lúc hắn hướng về Ti Thiên giám nhìn, lại phát hiện hai người cơ thể đang lấy tốc độ cực nhanh thu nhỏ, cuối cùng co đến trên ghế chỉ có con kiến kích cỡ tương đương.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, liền thấy cái kia giống như núi cực lớn Bạch Linh Miểu , nghe những người khác nói chuyện, cũng không có cảm thấy bất cứ dị thường nào.
Hắn đây không có hốt hoảng, đây cũng là Ti Thiên giám huyễn hóa chi thuật.
“Có một số việc, ta cần đơn độc cùng trò chuyện một chút.” Đi theo Lý Hỏa Vượng cùng nhau thu nhỏ Ti Thiên giám chậm rãi mở miệng nói ra.
Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng không hiểu đối với trước mắt Ti Thiên giám có một loại cảm giác quen thuộc, nhưng mà nói cứng nơi nào quen thuộc, lại không nói ra được.
“Ngươi đến cùng là ai?” Lý Hỏa Vượng không khỏi mở miệng, hướng về kia màu đỏ rộng lớn trong áo choàng hắc động hỏi.
“Ta là Huyền Tẫn, là Đại Lương Ti Thiên giám, nhưng mà ta cũng có thể là bất luận kẻ nào, ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ta cần ngươi trải qua tiếp xuống nguy cơ, cái này không chỉ liên quan đến giá cả, càng liên quan đến chết đi Gia Cát Uyên.”
Lý Hỏa Vượng chân mày hơi nhíu lại, ngửa đầu nhìn xem bốn phía giống như sơn phong kích cỡ tương đương những người khác. “Dựa vào ta một người là được? vì không thể nói cho người khác biết?”
“Bởi vì cái này cần lợi dụng đến ngươi cái kia Tâm Tố thân phận.”
Nghe nói như thế Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt có loại lông tơ lật ngược lại, ở trước mặt hắn, chính mình hết thảy phảng phất đều bị hắn lột một cái sạch sẽ.
“Ngươi tại tu chân đúng không? Ta có thể giúp ngươi, lợi dụng lòng ngươi làm năng lực giải quyết Đầu Tử.”
Thoáng ổn định tâm trạng sau, Lý Hỏa Vượng đè lại bất an trong lòng, hướng về phía hắn nói: “Tại sao phải dùng ta Tâm Tố năng lực? Ta vừa mới biện pháp không cần sao?”
“Không cần, bởi vì hắn là Đầu Tử, điểm nhỏ này mánh khoé không đối phó được hắn, chúng ta không phải dựa theo lộ số của hắn đi, như thế bất kể như thế nào, đều rất bị động, cho nên hắn coi như hắn, mà chúng ta làm cho chúng ta.”
Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ sau, chậm rãi gật đầu một cái, “cái kia biện pháp của ngươi.”
“Chờ lại lần tìm được Đầu Tử sau đó, ngươi lên trước, trong thời gian này Đầu Tử nói với ngươi bất kỳ lời nói, mặc kệ hắn, ngươi cũng coi là thật tới nghe, đem hắn hết thảy đều tu thành thật sự! Những thứ khác hết thảy đều giao cho ta.”
“Ân?!” Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới đối phương biện pháp lại là nào cái biện pháp.
“Ta công pháp tu chân không có mạnh như vậy, sợ là làm không được.”
“Không cần lo lắng, chuyện này ta tới giúp ngươi, ngươi chỉ cần làm theo lời ta bảo là được rồi.” Lý Hỏa Vượng yên lặng suy tư, Ti Thiên giám cũng không gấp, yên tâm chờ đợi lấy.
“Đi, Ti Thiên giám bề trên, bất quá còn xin ngươi phải hiểu, cái này liên quan đến Đại Lương long mạch. Ta không muốn bây giờ Đại Lương rơi vào Đại Tề kết quả giống nhau.”
“Đây là tự nhiên là biết đến tại đối phó Đầu Tử trong chuyện này, ngươi ta vốn là một bên.”
Ti Thiên giám tiếng nói vừa ra, hai người cơ thể bắt đầu cấp tốc sinh trưởng, cuối cùng lại dài về tới trước đây lớn nhỏ, nhưng bốn phía bất luận kẻ nào cũng không có bất luận cái gì phát giác.
“Ta đã nghĩ đến biện pháp, các ngươi đi trước chuẩn bị một chút , ta muốn đi cầm đồ một canh giờ sau đi đoạt lại Đại Lương long mạch.” Ti Thiên giám nói xong lời này, cơ thể giống như hạt cát giống như chậm rãi tản.
Gặp quyết định Ti Thiên giám đã quyết định, những người khác liền nhao nhao từ trên mặt bàn rời đi, làm tốt vây quét phía trước chuẩn bị.
Lý Hỏa Vượng là lôi kéo Bạch Linh Miểu rời đi, mấy người mới từ trong điện đi ra một đạo cơ thể trực tiếp nhào vào trên người hắn.
Lý Hỏa Vượng vội vàng xốc lên Lý Tuế váy, lộ ra lần sau xúc tu cùng cẩu xương sọ, hướng về phía Bạch Linh Miểu nhanh chóng giải thích nói: “Nàng không là người khác, là Lý Tuế thôi.” “A.” Bạch Linh Miểu êm ái gật đầu một cái.
“Miểu Miểu, ngươi đến cùng thế nào?” Biểu lộ mười phần ngưng trọng Lý Hỏa Vượng thả xuống Lý Tuế, đi đến trước mặt nàng hai tay bắt lấy hai cánh tay của nàng hỏi.