Chương 223: Động kinh

Nên có chút nhức đầu Lý Hỏa Vượng mở mắt lần nữa phía sau, phát hiện chính mình nằm ở một cái lều nhỏ bên trong, bên cạnh là chỉ mặc cái yếm Bạch Linh Miểu, nàng ngay tại ngồi ở kia cầm một cái sừng trâu chải yên lặng chải đầu.
Lý Hỏa Vượng đưa tay đem nàng kéo qua, ôm vào trong lồng ngực của mình.
Ngay tại đối phương yên lặng bắt đầu hiểu cái yếm thời điểm, Lý Hỏa Vượng ngữ khí bình tĩnh đem ngày hôm qua ban đêm biết đến sự tình, nói cho Bạch Linh Miểu.
Nàng kia ngượng ngùng ánh mắt dần dần bị chấn kinh cùng buồn nôn thay thế, Tôn Hỏa nhiều mẫu thân từng chịu đựng sự tình thực tế vượt qua tưởng tượng của nàng, như nhau đều là người, tại sao có thể có thây khô ra chuyện như vậy đến.
Lý Hỏa Vượng cái kia không có móng tay tay tại Bạch Linh Miểu bả vai đỡ qua, "Như vậy nhìn lại, kỳ thật Lương Quốc cũng không có gì đặc biệt a." Hắn mở miệng cảm khái nói đến.
"Thế nhưng là. . . . Thế nhưng là chúng ta bên kia rõ ràng không có loại chuyện như vậy. . . . . Nhà chúng ta bên kia khoẻ không." Bạch Linh Miểu thanh âm yếu ớt nói đến.
Lý Hỏa Vượng cười cười, Bạch Linh Miểu trong mắt đương nhiên là dạng này, tuyệt đại bộ phận bách tính thế giới thực tế quá nhỏ, nhỏ đến cả một đời đều sinh hoạt tại hai mươi dặm lấy bên trong, bọn hắn ngu muội lại đơn thuần, đối địa phương khác hết thảy trọn vẹn không có bất luận cái gì khái niệm.
Hắn cũng biết nhưng dựa vào Tôn Bảo Lộc mẫu thân một cái người kinh lịch, liền đến phán đoán toàn bộ Lương Quốc có chút quá võ đoán. Có lẽ vẻn vẹn chỉ là cái lệ mà thôi.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng hướng tới suy nghĩ chuyện vĩnh viễn là hướng xấu nhất nghĩ, vì có thể ở cái thế giới này sinh hoạt, hắn nhất định phải nhấc lên chuẩn bị sẵn sàng.
Lý Hỏa Vượng hiu hiu ôm ôm Bạch Linh Miểu, đem mũi chôn ở nàng bóng loáng cần cổ thật sâu hít một hơi."Không có việc gì, ta không nói không quay về, trăm nghe không bằng một thấy. Chờ đến Lương Quốc, chúng ta thấy được tình huống cụ thể sau đó, lại tính toán sau."
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu lúc này mới lớn thở dài một hơi, nàng kém chút coi là Lý Hỏa Vượng không cùng chính mình về nhà.
"Tới, nếu Tôn Bảo Lộc đã về nhà, hơn nữa rượu cũng uống thịt cũng ăn, chúng ta cũng muốn tiếp lấy đi." Lý Hỏa Vượng ở trên người nàng vỗ vỗ nói đến.
Mặc dù nơi này rất tốt, nhưng là không cần thiết lưu tại như xưa tồn tại tai họa ngầm Thanh Khâu nghỉ ngơi, chờ đến chỗ cần đến có thể nghỉ ngơi cái đủ.
Tại hai người theo lều vải bên trong sau khi ra ngoài, liền phát hiện những người khác đã tỉnh, đi qua đêm qua một hồi rượu, cái khác người rõ ràng cùng cái khác Thanh Khâu người quan hệ kéo đến rất gần. Liền đi bờ sông rửa mặt đều phải kề vai sát cánh.
Bọn hắn miệng bên trong lẫn nhau nói cái gì đó, thế nhưng là bọn hắn rõ ràng liền ngôn ngữ đều không thông.
Không khí sáng sớm rất là tươi mát, đứng tại trước lều hít sâu phía sau một ngụm, Lý Hỏa tinh thần cũng theo đó chấn động.
Nhìn xem bốn phía sinh cơ bừng bừng hết thảy, liền tâm tình của hắn đều biến thật tốt một chút.
Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng ổn định ở Tôn Bảo Lộc thân bên trên, đêm qua uống rượu nhiều như vậy hắn thế mà tới một cái thật sớm. Ngay tại hướng hắn bầy dê bên trong gấp gáp một chút dê.
"Ngươi làm cái gì vậy? Không cần thiết lại tiễn chúng ta dê, chúng ta sợ là đến đều ăn không hết những này dê." Lý Hỏa Vượng đi qua đối hắn nói đến.
Sau khi về nhà Tôn Bảo Lộc làm theo phật tính cách đều biến được sáng sủa một chút, trên mặt đối Lý Hỏa Vượng lộ ra một cái sáng sủa vẻ mặt vui cười đến."Không có việc gì. Ăn không hết cũng có thể bán a, Thanh Khâu dê chuyển đến Lương Quốc có thể đáng tiền, coi như sớm cấp ngươi còn có Bạch sư muội thuận theo lễ nghi."
Tôn Bảo Lộc mới vừa nói xong, lại phát hiện đối phương cũng không để ý tới chính mình. Ngược lại song đồng thất thần thân thể lắc lư, trên mặt cũng biến thành vô cùng khó coi.
"Không tốt!" Lý Hỏa Vượng chợt ngồi xuống gắt gao ôm lấy đầu cử động, đem Tôn Bảo Lộc sợ hết hồn.
"Bảo Lộc! Tốc độ! Đi để Cao Trí Kiên cầm xiềng xích tới! Đem ta bó lại! Lại tới!" Lý Hỏa Vượng biểu lộ thống khổ la lớn,
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Tôn Bảo Lộc liền lập tức biết rõ Lý sư huynh lại mắc bệnh, vội vàng ném đi trong tay đuổi Cản Sơn dê cây roi, hướng về nơi xa da trâu lều vải phóng đi.
Cùng thở hồng hộc hắn mang lấy một đám sư huynh đệ sau khi trở về, liền thấy Lý Hỏa Vượng đã đứng tại chỗ ngẩng lên đầu nhìn xem đỉnh đầu nói một mình."Vương Vi, ta cùng ngươi không có gì để nói nhiều đến, ngươi đi đi."
"Ta sự tình chính ta rõ ràng, ngươi cũng đừng nghĩ dùng phép khích tướng, chiêu này đã có người đối ta dùng qua, không có."
Ngay tại cái khác người không biết nên làm sao xử lý thời điểm, lầm bầm lầu bầu Lý Hỏa Vượng phảng phất biết rõ bọn hắn ngay tại bên người. Ngữ khí tận khả năng bình tĩnh nói đến: "Xiềng xích lấy ra sao? Lấy ra cũng đừng chơi liều mau đem ta trói lên, ta hiện tại tận lực bảo trì bất động."
"Đem ta trói lên phía sau, liền đi thu thập hành lý a, ăn điểm tâm, chúng ta liền tiếp lấy xuất phát."
Nghe được Lý Hỏa Vượng phân phó, cái khác người nhất thời như ở trong mộng mới tỉnh, bắt đầu cùng một chỗ tuôn ra đi lên động thủ dùng xiềng xích, đem Lý Hỏa Vượng trói nghiêm nghiêm thật thật.
Nhìn thấy hắn bị tỏa liên trói lại, kinh lịch sự tình lần trước, cái khác người cũng không dám khinh thường, mau chóng cách xa một chút.
"A, ta nói chuyện với người nào, ngươi quản được sao? Lại tới? Được a, theo ta đùa nghịch hoành đúng không? Có năng lực hôm nay ngươi liền giết chết, nếu không cút xa một chút cho ta!"
Lần này nói xong, Lý Hỏa Vượng liền yên tĩnh trở lại, ngay tại cái khác người coi là liền phải kết thúc thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên bạo khởi tiếng rống giận dữ đem bọn hắn sợ hết hồn."Con mẹ nó ngươi muốn chết phải không? Ta hiện tại là bệnh tâm thần! Giết người cũng không phạm pháp! !"
Toàn thân bị trói được nghiêm nghiêm thật thật Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cùng Cương Thi kiểu thẳng tắp dựng đứng lên, một màn này để người vây xem nhao nhao mặt mang hoảng sợ lui lại.
Phát giác được không thích hợp, cái khác Thanh Khâu người cũng dần dần vây tới, Tôn Bảo Lộc một lượt một lượt giải thích lấy Lý Hỏa Vượng thân lên tới đáy xảy ra chuyện gì.
Vài trăm người liền như vậy làm thành một vòng, yên lặng nhìn chăm chú lên ở giữa Lý Hỏa Vượng biểu diễn. Vừa mới còn hắn giận dữ lúc này đã đổi một cái gương mặt, khắp khuôn mặt là thật sâu bất đắc dĩ cùng bực bội.
"Mụ? Sao ngươi lại tới đây? Ta vừa mới chỉ là nói nhảm, ta không phải thật sự không nghĩ giết người, ai. . . . . Ngươi chớ khóc, ta bệnh tình thực không tăng thêm."
Phảng phất nghe được gì đó. Lý Hỏa Vượng trên mặt biểu lộ dần dần do bất đắc dĩ bực bội dần dần chuyển biến thành thống khổ, hắn chậm rãi té xuống đất, tận khả năng cuộn thành một đoàn.
"Mụ, ta van ngươi, ngươi để bác sĩ Vương đi thôi, ta thực không cần trị liệu, chuyện của chính ta chính mình rõ ràng, ngươi cũng chớ xài tiền bậy bạ mời chuyên gia, đều giữ lại chính mình dùng a."
Nhìn thấy hô hấp biến phải gấp thúc giục, biểu lộ biến được càng phát thống khổ Lý Hỏa Vượng, cắn miệng môi dưới Bạch Linh Miểu thấy tâm đều phải vỡ nát, nàng không tự chủ được liền nghĩ qua ôm lấy lấy hắn, tốt ở một bên La Quyên Hoa cùng Xuân Tiểu Mãn kéo một cái nàng.
"Không muốn sống nữa sao? Hiện tại Lý sư huynh động động ngón tay liền có thể giết chết ngươi!"
Này sau đó, Lý Hỏa Vượng hắn phảng phất tại lắng nghe gì đó, biểu lộ thống khổ hắn xoay người như là giòi kiểu trên mặt đất vặn vẹo, không ngừng dùng mặt sát cỏ, nước mắt trên mặt cùng trên cỏ mong manh ngắn ngủi trộn lẫn cùng một chỗ, không phân rõ lẫn nhau.
"Mụ, nhà bên trong thiếu tiền sao? Thiếu tiền nói với ta, ta tới nghĩ biện pháp."
"Ngươi đừng gạt ta, ngươi tóc đều là chính mình dùng cây kéo cắt. Ta nhìn ra được. . . . ."
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng từ dưới đất bạo khởi, biểu lộ dữ tợn đối không trung hét: "Vương Vi! Ngươi câm miệng cho ta! Này không có chuyện của ngươi!"