Chương 956: Giao thủ

Lý Hỏa Vượng ghé vào trong rừng trúc, mượn bụi cây che chắn, chờ đợi Thanh Vượng Lai hỗ trợ.
Nhưng mà theo thời gian từng chút một qua, Lý Hỏa Vượng bắt đầu cảm giác được tay của mình đau, ‌ hơn nữa càng ngày càng đau.
Cầm vừa mới địch nhân súng ống Dương Na, liền lập tức quan sát được Lý Hỏa Vượng được không thích hợp, vội vàng lo lắng mà hỏi thăm: "Thế nào? Không có sao chứ? Bằng không ta dìu ngươi rời khỏi nơi này trước."
Lý Hỏa Vượng đối cứng lấy lắc đầu, theo hắn đem tay gãy hướng trên mặt đất hất một cái, đau đớn kịch liệt để hắn trong nháy mắt thanh tỉnh quá nhiều.
"Không được, lúc này ta không tin được bọn hắn, lại nói, nếu là lần này thất bại, sợ là liền Bạch Ngọc Kinh đều không còn, chúng ta trốn lại có thể chạy trốn tới kia đi?
Đang khi nói chuyện, Lý Hỏa Vượng hướng về nàng bên kia nhích lại gần, "Không có việc gì, đau điểm mà thôi, chỉ cần có ngươi tại, ta liền không chết được."
Nhìn thoáng qua Dương Na trên mặt lo lắng, Lý Hỏa Vượng tiếp theo lại ra vẻ thoải mái mà nói bổ sung: 'Không có việc gì, chỉ cần chúng ta có thể giết Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh, ta tay còn có thể trở về."
Nhưng là kỳ thật Lý ‌ Hỏa Vượng trong lòng là không chắc, hắn cũng không biết mình này đầu tay gãy nhân quả là tại Phúc Sinh Thiên cái nào Ti Mệnh bên trên.
Nghe nói như thế, Dương Na tức khắc trong lòng vui mừng, "Kia ánh mắt đâu? Vậy nếu như chúng ta toàn đánh thắng, vậy có phải hay không liền mang ý nghĩa con mắt của ngươi cũng có thể trở về sao?"
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng tức khắc sững sờ, đưa tay sờ về phía bản thân trống rỗng hốc mắt, "Không biết rõ a, đại khái hẳn là a."
"Ân! Khẳng định sẽ trở lại!" Dương Na kiên định điểm gật đầu, trong lòng bên trong yên lặng hạ đạt quyết tâm, bản thân nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, đem Lý Hỏa Vượng kia khỏa đại biểu cho rối loạn nhãn cầu một lần nữa cầm về.
Bỗng nhiên mãnh liệt tiếng ông ông từ đỉnh đầu phiêu khởi, máy bay không người lái nhanh chóng lấp lánh lục sắc đèn tín hiệu từ trên trời nhanh chóng lướt qua, hấp dẫn tại nơi chốn có người chú ý lực.
Tại nhìn thấy là ba cái máy bay không người lái đằng sau, Lý Hỏa Vượng trong lòng tức khắc giật mình, lập tức minh bạch Tam Thanh cuối cùng là bắt đầu động thủ.
Hắn lập tức tại trong rừng trúc nhanh chóng cuồn cuộn, một bên gọi điện thoại một bên mang lấy Dương Na nhanh chóng hướng về kia biệt thự lầu một cửa sổ phóng đi.
"Ta động thủ! Để ngươi người yểm hộ ta! Tử vong thiên đạo tại ta chỗ này! Ngươi giết người cũng không tính là mấy! Chỉ có ta bên này giết nhân tài tính!"
Tiếng súng vang tới, không trung vừa mới dâng lên máy bay không người lái rất nhanh liền bị đánh xuống tới, nhưng là Lý Hỏa Vượng giờ phút này đã đi tới biệt thự kia phía dưới cửa sổ.
Một tay nắm chặt quân đao, dùng chuôi dao đối thủy tinh dùng sức đập mấy cái, nghe được tiếng thủy tinh bể, Lý Hỏa Vượng trực tiếp liền nhảy vào.
Phía trong rất tối cũng rất bẩn, nhìn còn không có hoàn toàn trùng tu xong, nghe đỉnh đầu tiếng súng, Lý Hỏa Vượng nắm chặt quân đao, theo cái thang hướng về nóc nhà chậm rãi tới gần.
Theo hắn đau lòng lên, thân bên trên đau đớn cũng nhanh chóng biến mất, cả người thần kinh đều căng cứng đến cực hạn.
Ngay tại hắn nhanh muốn đến lầu các thời điểm, nơi xa tiếng còi cảnh sát truyền vào trong tai của hắn."Ta nhất định phải nhanh lên một chút, quy tắc muốn tới!"
Hắn không thể tiếp nhận, tại hai bên voi lớn quy tắc can thiệp bên dưới, song phương lấy loại phương thức này tới kết cục!
Lý Hỏa Vượng nói xong bước nhanh tới gần lầu các, theo hắn đến lầu các, phát hiện lầu các kia nghiêng về trên nóc nhà có một chỗ cửa sổ, rất hiển nhiên hai người kia liền là từ nơi đó chui vào trên nóc nhà.
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, lặng lẽ liền ‌ chuẩn bị cũng từ nơi đó chui ra đi đánh lén này hai cái Ti Mệnh.
Có thể vừa mới ngẩng đầu, Lý Hỏa Vượng liền thấy một đầu gần như hoàn toàn không tới sợi chỉ bị bản thân đụng gãy, 'Có ‌ cạm bẫy! !"
Không đợi Lý Hỏa Vượng kịp ra phản ứng, "Bành" một tiếng súng vang, Lý Hỏa Vượng xương sọ trong ‌ nháy mắt liền bị nhấc lên đi một khối, cường đại trùng kích lực trực tiếp đem hắn đâm đến lui về phía sau ngã xuống.
Sau lưng Dương Na gắt gao chống đỡ lấy Lý Hỏa Vượng, mới để Lý Hỏa Vượng không có đổ xuống.
"Không có việc gì! Ta. . . . . Ta không có việc gì! !" Huyết theo tóc mái không ngừng mà nhỏ xuống tới, đem Lý Hỏa Vượng duy nhất cái kia ánh mắt hoàn toàn đầm mình hắn bên trong, để hắn giờ phút này nhìn cái gì đều là huyết hồng một mảnh.
"Không được! ! Hai người kia bị kinh động đến! Nhất định phải cường công!" Lý Hỏa Vượng cởi xuống thân bên trên áo, đối cửa động liền ném ra ngoài.
Nghe tới viên đạn xé rách y phục thanh âm sơ sơ ngừng lại, Lý Hỏa Vượng đem hết toàn lực, hướng về kia
Cửa sổ chợt một lủi.
Huyết hồng một mảnh bên trong, Lý Hỏa Vượng thấy được thoáng một cái đã qua bóng người, không chút do dự nhào tới, giơ lên trong tay đao hướng về cổ của đối phương đâm tới.
Cảm giác được ấm áp sền sệt dịch thể thấm đề bản thân quấn lấy quân đao dây giày, Lý Hỏa Vượng tức khắc trong lòng vui mừng, cắt vỡ!
Giải quyết một người, Lý Hỏa Vượng lập tức liền chuẩn bị tìm người thứ hai, có thể phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ nóc nhà không một bóng người.
Đúng lúc này, một cái dây kẽm từ phía sau vòng qua tới, gắt gao ghìm chặt Lý Hỏa Vượng cái cổ, siết được hắn không thở nổi.
Bỗng nhiên tiếng súng vang tới, đây không phải là địch nhân tiếng súng, mà là Dương Na cầm thương, nương theo lấy tiếng súng, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm giác được trên cổ dây kẽm thả ra.
Nhìn thấy hai người đều đã chết, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở dài một hơi, giật xuống trên cổ đã siết đến thịt bên trong dây kẽm, quỳ trên mặt đất dữ dội ho khan.
"Hai người kia chết rồi, ở dưới áp lực hẳn là sẽ ung dung quá nhiều a?"
Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ lấy liền hướng về nóc nhà bên cạnh tới gần, tại hắn nhìn thấy Thanh Vượng Lai đám người không còn bị áp chế, hắn lúc này mới thở dài một hơi.
Mặc dù quy tắc tiếng còi cảnh sát gần trong gang tấc, nhưng là chí ít Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh lần này tới không chiếm được chỗ tốt gì, bọn hắn đánh lén thất bại.
Cúi đầu xuống, dùng cánh tay dụi mắt một cái bên trong huyết, Lý Hỏa Vượng liền chuẩn bị xuống dưới hỗ trợ.
Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo cự lực từ phía sau truyền đến, thế mà trực tiếp đem hắn chợt hướng mặt ngoài đẩy đi.
Giữa không trung Lý Hỏa Vượng, đưa tay không ngừng mà huy vũ, cuối cùng gắt gao bắt được thoát nước rãnh, lúc này mới không đến mức rớt xuống lầu dưới đi.
"Na Na coi chừng! Chớ ngoi đầu lên! Còn có một người!" Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng mới vừa nhắc nhở xong, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, kia ‌ là một cái cầm một cái Đả Cẩu Bổng lão khất cái.
"Bành" một tiếng, một gậy hung hăng nện ở Lý Hỏa Vượng bắt được thoát nước rãnh trên tay phải, lần này để Lý Hỏa Vượng hổ khẩu bị thoát nước rãnh sắc bén ranh giới cắt máu thịt be bét.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cắn răng liền là không buông tay, đối phương run run rẩy rẩy mà lấy tay luồn vào trong ngực, tựa hồ chuẩn bị lần nữa móc ra cái gì đó đến.
Lý Hỏa Vượng muốn dùng tay phải nắm lấy thoát nước rãnh, chuẩn bị một lần nữa vượt lên đi, nhưng là giờ phút này tay của hắn đã sớm gãy mất, căn bản không chịu được lực, vô pháp vượt lên đi.
Mắt thấy ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hồng sắc lần nữa che lại Lý Hỏa Vượng được độc nhãn, người khoác hồng sắc đạo bào Lý Tuế, đứng ở Lý Hỏa Vượng cùng kia lão khất cái ở giữa.
Mà một màn này nhìn Lý Hỏa Vượng hai mắt muốn ‌ nứt, "Tuế Tuế! Ngươi muốn làm gì! Đi ra a! ! Mau tránh ra! !"
"Ti Thiên Giám, Chuyên Húc thụ, chính là mệnh phía nam chính trọng ti trời lấy cầm tinh thần!" Hồng sắc đạo bào bị quăng lên, lộ ra Huyền Tẫn chân chính bộ dáng."Giám Thiên Ti lập, liền vì hôm nay!"
Hết thảy đầu đồng thời bắt đầu đọc chú tới, "Đem tướng định thước không thể hỏi, chính chính vì ai khó có thể được, hoặc tại Thiên Quan thần quy y, hoặc tại nhân gian tạo nhiều khổ, hoặc tại đoan chính thụ Nhiếp Thần!"
Theo hai cái đầu hổ khắc ở xúc tu quấn quanh bên dưới giơ lên cao cao, trùng thiên sát khí từ trong đổ xuống mà ra, đem Lý Hỏa Vượng bao khỏa hắn bên trong.
Nương theo lấy rung động nhân tâm tiếng trống trận vang dội tới, theo bốn phương tám hướng truyền đến Binh gia nhóm đi theo Huyền Tẫn cùng nhau gào thét thanh âm."Đỡ ta Thượng Giới đô thống kiếm, trấn giữ thiên ngọc bốn sừng môn!"
Không biết rõ lúc nào, lít nha lít nhít hơn trăm vạn Binh gia nhóm trên người Giáp tay mang theo quân đao, bọc lấy trùng thiên sát khí bước vào Thiên Trần Quốc cảnh nội.