Chương 217: Bảo Lộc

"Lý sư huynh? Tìm ta có việc sao?" Tôn Bảo Lộc thanh âm bên trong mang lấy cẩn thận mà hỏi thăm.
Lý Hỏa Vượng hướng về bên ngoài giương lên cái cằm, một lần nữa đem ngoặt đến tại chính mình dưới nách, khập khễnh hướng về bên kia đi đến."Đi, hai chúng ta đơn độc trò chuyện."
Tôn Bảo Lộc thần sắc thấp thỏm đứng tại chỗ do dự một hồi, cuối cùng bắt đầu nhấc chân đi theo.
Theo bóng đêm hàng lâm, bên ngoài lều vải cùng lều vải ở giữa đường phố bên trên biến được phi thường tối tăm, bóng người cũng biến thành vô cùng thưa thớt.
Có chút thấu xương gió lạnh hiu hiu thổi lên Lý Hỏa Vượng vạt áo, còn có phía sau hắn Tôn Bảo Lộc ống tay áo.
Lúc này Tôn Bảo Lộc sắc mặt lúc này có chút khó coi, tự hỏi nên như thế nào trả lời Lý sư huynh vấn đề, hắn không nghĩ tới thuận miệng nói lời nói dối, đối phương làm sao phát hiện nhanh như vậy.
"Chớ chơi liều, ngày mai còn muốn gấp rút lên đường đâu, ngươi vì cái gì nói khối kia nhân cốt đầu là mã cốt? Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu sự tình giấu diếm chúng ta?"
Tôn Bảo Lộc do dự một chút phía sau, khẽ thở dài một hơi."Lý sư huynh, ta cũng không muốn tận lực lén gạt đi các ngươi, sư đệ chẳng qua là cảm thấy, đã các ngươi chỉ là đi qua, như vậy Thanh Khâu có chút tập tục không cần thiết quá nhiều giải thích, nếu là nói cho các ngươi, sợ các ngươi lại nghĩ lung tung."
"Đem người chém nát đút cho Ngốc Thứu, lại đem xương cốt đập nát trang trí trên người mình. Này thật chỉ là tập tục? Ta không cảm thấy như vậy."
Buổi sáng hôm nay nhìn thấy một màn cấp Lý Hỏa Vượng trùng kích rất lớn.
Nghe được Lý Hỏa Vượng thanh âm bên trong hoài nghi, Lý Hỏa Vượng vội vàng giải thích: "Khả năng theo người khác, đây quả thật là có chút kinh thế hãi tục, thế nhưng là đây đúng là Thanh Khâu tập tục, loại trừ chết bệnh bên ngoài, Thanh Khâu người sau khi chết, đều phải Thiên Tế."
"Đem người chôn dưới đất đồng dạng cũng là nát, không bằng để trên trời sinh linh mang đi, dạng này còn có thể cho ăn no một chút người, chúng ta sớm đã thành thói quen."
"Dù sao ngược lại bất kể như thế nào, cuối cùng vẫn do Trường Sinh Thiên định đoạt, toàn bộ sinh linh vãng sinh luân hồi."
Lý Hỏa Vượng bình tĩnh nhìn lấy trước mắt nói lời này Tôn Bảo Lộc, "Trường Sinh Thiên? Đây chính là Thanh Khâu người tín ngưỡng thần? Bình thường Thần ở đâu?"
Đây là hắn lần hai nghe nói qua cái tên này.
Tôn Bảo Lộc lấy tay chỉ một cái trên trời mặt trăng, "Tại kia. Trường Sinh Thiên vô pháp đụng vào chúng ta, vô pháp tìm tới chúng ta, nhưng là hắn vĩnh viễn có chúng ta khát cầu đồ vật."
"Ân?" Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu đi theo hắn cùng nhau nhìn về phía kia vòng trăng tròn.
"Đó chính là Trường Sinh Thiên rốn, toàn bộ Đại Hắc Thiên đều là Trường Sinh Thiên ảnh tử, tại hai cái ngọn nến chiếu xuống, chiếu ra đây ảnh tử!"
"Toàn bộ màn đêm đều là Thần ảnh tử? Kia ban ngày đâu?" Lý Hỏa Vượng tiếp tục vấn đạo.
"Ban ngày mặt trời, liền là Trường Sinh Thiên trong tay nâng hai khỏa ngọn nến! Trường Sinh Thiên ngay tại ngọn nến đằng sau yên lặng nhìn chăm chú lên chúng ta, chúng ta có thể sống tất cả đều tốt dựa vào lấy Trường Sinh Thiên."
Tôn Bảo Lộc nói đến chém đinh chặt sắt, phảng phất chính mình nói những cái kia lời nói liền là chân lý nhất dạng.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng biểu lộ như có điều suy nghĩ.
Chính Đức Tự hòa thượng miệng bên trong cái gọi là ngũ đại Phật Giới, phía trước Na Hí trong miệng Đại Na, cùng với chính mình tận mắt thấy Bạch Ngọc Kinh, còn có hiện tại Tôn Bảo Lộc trong miệng cái gọi là Trường Sinh Thiên.
Ở cái thế giới này, mỗi người trong mắt thế giới quan cũng không giống nhau, hơn nữa thậm chí có chút đều là vi phạm.
Lý Hỏa Vượng tận mắt thấy qua một vài thứ, căn bản cũng không có gì đó Trường Sinh Thiên, cũng không có Đại Na, như nhau không có ngũ đại Phật Giới.
Trong mắt hắn, chỉ có một cái trọn vẹn điên mất thế giới, vô luận là sinh hoạt ở phía dưới nhân loại, vẫn là sinh hoạt ở phía trên những cái kia chính mình không dám tưởng tượng tồn tại. Đều đi theo lấy toàn bộ thế giới cùng nhau chịu đủ tra tấn.
Đối với cái khác trọn vẹn nói chuyện không đâu thế giới quan, Lý Hỏa Vượng hẳn là phi thường kiên định bài xích mới đúng. Thế nhưng là hắn cố gắng khống chế chính mình nghĩ như vậy.
"Có lẽ ta nhìn thấy chính là giả tượng, bọn hắn miệng bên trong nói là sự thật cũng nói không chừng, dù sao, vô luận như thế nào so, những thế giới kia xa so với chính mình, nhìn thấy điên mất thế giới tốt hơn rất rất nhiều."
Khi thấy Lý Hỏa Vượng thờ ơ đứng ở nơi đó, Tôn Bảo Lộc mặt mang đắng chát nói đến: "Lý sư huynh, ngươi khẳng định không tin đúng không?"
Lý Hỏa Vượng trầm tư một chút phía sau, chậm rãi mở miệng nói đến: "Ta tin, tính ngươi nói có lý, vậy bọn hắn cầm người chết xương cốt hướng trên người mình trang trí lại là chuyện gì xảy ra?"
"Đây cũng là Thanh Khâu người theo thời cổ truyền thừa quy củ, nói người xương cốt có thể chứa đựng người dũng khí cùng lực lượng, đem nó kéo thân bên trên, có thể gia tăng khí lực cùng dũng khí. Còn có thể trừ tà."
"Mà tới chỉ có những cái kia lợi hại người mới có tư cách bị người khác muốn đoạt lấy, những cái kia không ai biết đến người chỉ xứng chôn dưới đất."
"Các ngươi Thanh Khâu tập tục đều như vậy tà tính sao? ?"
"Không tà tính a, đây không phải là chuyện rất bình thường sao?" Tôn Bảo Lộc lúc nói lời này, vô cùng đương nhiên.
Đi qua Tôn Bảo Lộc hướng Lý Hỏa Vượng giải thích một phen Thanh Khâu tập tục cùng thần thoại, phảng phất phía trước tao ngộ khủng bố một màn phảng phất đều biến được hợp lý lên tới.
Bất quá Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Tôn Bảo Lộc mang lấy một tia ngờ vực vô căn cứ.
Này một tia ngờ vực vô căn cứ Tôn Bảo Lộc cảm nhận được, trên mặt của hắn nổi lên một tia đắng chát.
"Lý sư huynh, chúng ta đều là cùng nhau theo Thanh Phong Quan trốn ra được sư huynh đệ, ngươi vì có thể để cho ta về nhà, bỏ ra nhiều như vậy, ta lừa gạt ai cũng không thể lừa ngươi a."
"Ta mọi vật thật có ý xấu, ngươi khi đó còn không có lúc tỉnh lại động thủ không tốt sao, ngươi lợi hại như vậy, ngươi phàm là có thể động một đầu ngón tay, ta cái nào đấu qua ngươi."
Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, "Ngươi nói xác thực như vậy, ngươi nếu như vậy tín nhiệm ta, kia ngươi có thể nói cho ta, trên người ngươi y phục vì cái gì vây kín đáo sao?"
Tôn Bảo Lộc thân bên trên khẳng định có gì đó cố sự, chỉ là Lý Hỏa Vượng đi qua một mực không có thể nghe ngóng, hắn bây giờ nghĩ biết rõ Tôn Bảo Lộc đến cùng tại ẩn tàng gì đó.
Tôn Bảo Lộc sắc mặt chợt biến, hai tay gắt gao ôm lấy chính mình y phục, vội vàng đề phòng hướng lui về phía sau mấy bước.
Hắn làm sao cũng không biết, đối phương làm sao trò chuyện một chút bỗng nhiên kéo tới cái này đi lên.
"Ngươi tại kiêng kị gì đó? Phơi bày một ít thì thế nào? Chúng ta đám người này thân bên trên đủ loại thiếu hụt đều có, ngươi thực cho là chúng ta lại bởi vì thiếu hụt mà chế giễu ngươi sao? Ngươi lại sai dịch có hiện tại ta sai dịch?"
Tôn Bảo Lộc trên mặt lộ ra cực độ khuất nhục, hai mắt đỏ lên âm thanh run rẩy nói đến: "Lý sư huynh! Ta. . . . Thực cùng các ngươi không giống nhau! Ta van ngươi, ngươi lại bức ta, ta thực chỉ có thể chết đi!"
Nhìn thấy đối phương như vậy lớn phản ứng, Lý Hỏa Vượng chống gạt đến đến trước mặt hắn.
"Ngươi lập tức liền phải đi, dự tính đại gia về sau sẽ không còn gặp mặt, đều dạng này còn muốn cất giấu?"
Tôn Bảo Lộc hít vào một hơi thật dài, mãnh liệt đủ lực nói đến: "Tốt! Ta. . . . . Chờ ta sau khi về nhà, ta sẽ nói cho ngươi biết, chỉ một mình ngươi! Ngươi bảo đảm tuyệt đối không thể nói ra đi! Bằng không ta hiện tại chết ở trước mặt ngươi!"
Nhìn Tôn Bảo Lộc thật tình như thế dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần, đối phương dù sao không phải mình địch nhân, mà là đồng bạn, không cần thiết lộng như vậy bế tắc.
Kể từ bị Tọa Vong Đạo lừa sau đó, Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình biến được thực tế quá đa nghi.
"Ngươi nếu là không nguyện ý nói coi như xong, ta chính là tùy tiện hỏi một chút."
Tạm thời tin tưởng Tôn Bảo Lộc nói đến lời nói Lý Hỏa Vượng, chống ngoặt hướng về lều vải trong khách sạn đi đến.
Tôn Bảo Lộc dùng ống tay áo xoa xoa khóe mắt của mình, đi tới đỡ lấy đối phương đi vào bên trong.
Nhanh muốn đi đến thời điểm, Lý Hỏa Vượng tai phải khẽ nhúc nhích, đầu hướng về bên phải mờ tối đường phố nhìn lại, nơi đó ánh sáng ngay tại hướng về này một bên dời đến.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn rảo bước tiến lên lều vải bên trong cước rụt trở về, một lần nữa đứng vững. "Chờ một chút, kia quang giống như có điểm gì là lạ a, quá phát tán."
Dần dần, theo nơi xa quang mặt mũi tràn đầy tới gần, Lý Hỏa Vượng ánh mắt cũng càng mở càng lớn.
"Bảo Lộc a, ngươi không phải nói, Thanh Khâu không tà ma sao? Kia ngươi nói cho ta đây là gì đó?"
"Đây không phải là tà ma, đây là Vũ Sư a, Lý sư huynh, ngươi kia chẳng lẽ không có Vũ Sư sao?" Tôn Bảo Lộc rất cảm thấy kinh ngạc nói đến.