Chương 607: Dương tiểu hài

“Bang hỏa” Rung động gõ tiếng chiêng xa xa xuyên ra ngoài thật xa, nhà bếp môn cõng bỗng nhiên bị đẩy ra, kéo quần lên Dương Tiểu Hài vội vàng hấp tấp hướng phương hướng âm thanh chạy tới.
Kéo dài tiếng chiêng rất mau đưa toàn bộ Ngưu Tâm người của thôn đều hấp dẫn tới, khi Dương Tiểu Hài chạy đến, liền thấy, tại chỉnh tề đoàn xe phía trước, một đám quá giám chính tại đem đủ loại đồ vật hướng trong thôn tiễn đưa.
Trong đó có việc heo dê bò, cũng có từng thớt tơ lụa, càng có một chồng một chồng vàng bạc.
Trong thôn những người khác thấy cảnh này, lập tức nhao nhao kinh thán không thôi. Lẫn nhau kịch liệt thảo luận lấy.
“Ta vừa mới không nghe lầm chứ? Đây đều là hoàng đế cho chúng ta?”
“Không phải đưa cho ngươi, là cho cái kia làm đạo sĩ đông gia.”
“Ai da, Cẩu Oa thật chẳng lẽ không phải khoác lác a? Hoàng đế thực sự là hắn sư huynh? Vậy chúng ta cũng coi như là cùng hoàng đế nhờ vả chút quan hệ đi?”
“Thế nào? Phát sinh chuyện gì?”
Dương Tiểu Hài ngó dáo dác vừa chen qua đám người, liền thấy chính mình Lý sư huynh đang hướng về phía một vị cầm kim sắc phất trần lão thái giám nói: “c trở về nói cho cao chí kiên, không cần mong nhớ Ngưu Tâm Thôn , có ta ở đây đâu. Mọi chuyện đều tốt, Huống Ngưu Tâm thôn cũng bất tận.”
“Hắn cùng với hắn tiễn đưa những vật này, chẳng bằng học được như thế nào làm một cái hợp cách hoàng đế.”
“Đại lương hoàng đế nếu như là hoàng đế tốt mà nói, không chỉ là Ngưu Tâm Thôn , cả cạn thiên hạ bách tính thời gian đều tốt hơn.”
“Là, nô gia nghe, chờ trở về liền bẩm báo cho quan gia.” Trên mặt kia bôi ở bạch phiến lão thái giám, một mực cung kính hướng về phía Lý Hỏa Vượng khom người.
Khi vị này lão thái giám nhìn thấy Dương Tiểu Hài đang hướng tự nhìn đi, hắn hướng Lý Hỏa Vượng cáo lỗi một chút, ôm phất trần liền hướng hắn đi tới.
“Hài tử, ngươi chính là Dương Tiểu Hài a?” Nhìn xem thái giám cố ý nụ cười hiền hòa, Dương Tiểu Hài mộng mộng mê mê gật đầu một cái.
Hướng về bốn phía náo nhiệt đám người liếc mắt nhìn, vị này lão thái giám nói tiếp: “Nhiều người ở đây miệng tạp, chúng ta mượn cái địa phương nói chuyện, là có liên quan ngươi cha mẹ.”
Nghe được đối phương, Dương Tiểu Hài lập tức đầu óc ông ông, trong lúc nhất thời trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một cỗ sợ, tựa hồ không dám đi đối mặt.
“Đi.” Cái kia lê khuôn mặt nữ nhân từ phía sau theo tới, lôi kéo tay của hắn liền hướng rời đi thái giám đuổi theo.
Vừa qua khỏi xong năm không bao lâu, trong ruộng khắp nơi cóng đến cứng rắn , tại bờ ruộng ở giữa, lão thái giám yên lặng đứng vững, từ trong ngực móc ra một trang giấy đưa tới. “A, chính ngươi xem đi.”
Dương Tiểu Hài hai tay run rẩy nhận lấy, do dự một hồi lại run lập cập đưa về đến già thái giám trước mặt. “Công công có thể làm phiền giúp ta niệm niệm sao? Ta có chút không dám nhìn.”
“Ai, cái này có gì không dám nhìn .” Lão thiên giám duỗi ra cái kia mang theo thật dài móng tay tay phải rút về trang giấy, liền bắt đầu đọc.
“Trong thư này nói ra, cha ngươi cùng ngươi nương không phải đại lương người, bọn hắn là sau Thục người, cho nên mới tra lâu như vậy, đi lên đổ đời thứ ba, các ngươi nhà cũng là trứng dân.”
“Công công, cái kia là trứng dân?”
“Trứng dân chính là ở trên biển không có chính mình ruộng bách tính, nữ hái châu, nam thả lưới bắt cá, biết là ý gì a?”
“Biết biết .” Dương Tiểu Hài u mê ngây thơ gật đầu.
“Vậy ta cha mẹ ta là thế nào đem ta mất ?” Dương Tiểu Hài vừa nói xong, bên cạnh nữ nhân kia nhẹ nhàng đỡ cánh tay phải của hắn.
Lão thái giám liếc mắt nhìn Dương Tiểu Hài, lại liếc qua trong tay giấy viết thư. “Ngươi ra đời mấy năm kia trong biển không có bao nhiêu cá cũng không bao nhiêu châu, cha ngươi thực sự nuôi không sống liền đem ngươi bán đi.”
Dương Tiểu Hài sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, nếu không thì bên cạnh có nữ nhân kia đỡ lấy, cơ hồ đứng cũng không vững. “Công công, cứ như vậy sao? Bọn hắn liền dễ dàng bán đứng ta?”
Hắn trong khoảng thời gian này, đã từng nghĩ tới đủ loại khả năng, nhưng mà hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, sự tình thế mà đơn giản như vậy, đơn giản có chút tàn khốc.
“Còn có thể kiểu gì a, nhà các ngươi sinh 9 cái, nuôi không sống bán một cái cũng là bình thường, trước đây chúng ta cũng là nuôi không sống, cho nên mới sẽ bị thiến đưa đến trong cung làm thái giám a.” Lão thái giám nói, đem giấy trong tay trương nhét vào Dương Tiểu Hài trong ngực.
“Bởi vì trường kỳ xuống biển hái hạt châu, mẹ ngươi điếc, thân thể cũng hư, đoán chừng không có nhiều năm sống đầu, cha ngươi còn tại ra biển đánh cá. Các ngươi 9 cái huynh đệ tỷ muội, bán hai cái, thiên 3 cái, còn lại 4 cái, nửa năm trước đại ca ngươi ra ngoài đánh cá cũng không trở lại nữa, bọn hắn cũng đều là trứng dân.”
“Bọn hắn ở đâu phiến hải đánh cá hái châu, trên giấy có ghi, ngươi nếu là muốn tìm bọn hắn, chính mình tìm biết chữ nói với ngươi. Nhà chúng ta còn có khác sự tình vội vàng, liền đi trước .”
Nói xong, lão thiên giám mang theo hắn cái kia kim sắc phất trần quay người rời đi, chỉ để lại Dương Tiểu Hài còn có nữ nhân kia đứng tại bờ ruộng ở giữa.
Dương Tiểu Hài móc ra trang giấy, tỉ mỉ nghiêm túc nhìn xem, dù là phía trên một ít chữ hắn căn bản liền không biết.
Nhìn một hồi lâu sau, Dương Tiểu Hài đem cái này giấy gãy chỉnh tề, một lần nữa nhét vào trong lồng ngực của mình.
Hắn ngửa đầu hướng về phía nữ nhân ngượng ngùng nở nụ cười, “Ngươi nhìn, ta còn tưởng rằng ta giống như Cao sư huynh cái gì đại nhân vật hậu đại đâu, kết quả lại là bị người bán.”
Nói xong hắn xoay người, liền chuẩn bị hướng về Ngưu Tâm Thôn đi đến.
Nữ nhân chợt từ phía sau kéo hắn lại. “Đừng nín, muốn khóc cứ khóc ra đi, cái này không có gì.”
Nữ nhân này vừa nói xong lời này, Dương Tiểu Hài lập tức ngồi xổm trên mặt đất, ủy khuất gào khóc.
Ở khác sư huynh đệ trong mắt, Dương Tiểu Hài cho tới bây giờ đều rất hiểu chuyện, nhưng mà Dương Tiểu Hài chính mình kỳ thực cũng không muốn hiểu chuyện như vậy.
Chỉ là trong mọi người ngoại trừ nữ nhân này, người khác cũng không có phát giác được điểm này.
Nữ nhân ôm lấy Dương Tiểu Hài. Nhẹ nhàng tại trên lưng hắn vỗ, im lặng an ủi hắn đây.
Dương Tiểu Hài phát tiết rất lâu, cuối cùng một lần nữa đứng lên, mang theo nữ nhân hướng về Ngưu Tâm Thôn đi đến.
“Ai! Tiểu hài, ngươi đi đâu! Đây là? Nhìn một chút cái này Dương Đa Phì a, chúng ta buổi tối hôm nay nướng một cái a!”
“Kể từ chúng ta tại Thanh Khâu ăn cái kia ngừng lại nướng thịt dê, ta liền từ đầu đến cuối quên không được chiếc kia a, nướng ăn thật sự là quá thơm .”
“Tốt! Tào sư huynh, nhiều người như vậy, nướng một cái chỉ sợ không đủ a. Chúng ta muốn nhiều nướng mấy cái a.”
Giống như những người khác trên mặt chất lên nụ cười Dương Tiểu Hài đi tới nhà bếp, liền móc ra chính mình dùng để mổ heo làm thịt dê gia hỏa chuyện tới.
Ngay tại hắn chuyển ra đá mài đao, một chút một chút nhanh chóng cọ xát lấy lưỡi đao thời điểm, ngón tay bỗng nhiên một lồi đưa đến lưỡi đao phía trước, bị cắt tới máu tươi chảy ròng.
“Đây là làm sao, ngươi đứng yên đừng nhúc nhích a. Ta đi giúp ngươi tìm kim sang dược đi.” Ngay tại nữ nhân chuẩn bị chạy tới nhà bếp thời điểm. Nâng chính mình đổ máu ngón tay Dương Tiểu Hài một câu nói để cho nàng ngừng lại. “Ta muốn đi gặp bọn hắn một chút, nhìn một chút người nhà của ta.”
Nhìn xem Dương Tiểu Hài kiên định ánh mắt, nữ nhân khẽ gật đầu. “Vậy được, gả cho gà thì theo gà gả cẩu theo cái đòn gánh chống đỡ đi, ngươi đi đâu, ta với ngươi.”