Chương 1008: Thật giả

Nóng hổi nước mắt theo ‌ Lý Hỏa Vượng trên mặt vặn vẹo nếp uốn bên trong lướt qua, cuối cùng theo cái cằm nhỏ xuống trên sàn nhà, hắn tuyệt vọng nhìn lấy trước mắt vẫn không nhúc nhích Dương Na, tỏ ra là như vậy thúc thủ vô sách.
Một bên Ngũ Kỳ thở dài một hơi mở miệng giải thích nói ra: "Ngươi cũng tại bệnh viện tâm thần ở qua, cũng biết nàng loại tình huống này là chuyện gì xảy ra, trọng độ bệnh trầm cảm rất lớn một bộ phận đều là loại này, ta rất khó tưởng tượng nàng đến cùng là lấy phương thức gì tìm tới nơi này."
"Na Na?" Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng lung lay Dương Na, nhưng là đối phương phân tán đồng tử lại không có một tia đáp lại, đúng, hắn lần nữa quay lại, thế nhưng là có nhiều thứ tựa hồ có cái gì không giống nhau.
Qua mấy lần quay lại, Dương Na nhìn thấy bản thân lần đầu tiên, hẳn là thăm dò bản thân độc nhãn là chuyện gì xảy ra mới đúng, mà không phải hiện tại cái dạng này, nhìn phảng phất liền là một bộ không có tâm hồn thể xác.
Nói khẽ kêu vài câu sau, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức hướng về Dương Na ‌ nhẹ giọng hỏi: "Là bởi vì ta cướp đi ngươi Tử Vong Thiên Đạo sao? Là bởi vì nguyên nhân này, cho nên ngươi mới biết như vậy sao?"
Theo Lý Hỏa Vượng lặp lại vài câu, hắn bắt đầu càng ngày càng tin phục, lập tức dùng sức gật đầu nói: "Vậy ta còn cấp ngươi có được hay không? Vậy ta còn cấp ngươi! !"
Lý Hỏa Vượng nói xong liền đối Dương Na hôn xuống, theo hắn hung hăng cắn nát đầu lưỡi của mình, phát thịt sống huyết thủy chảy ra, ngay sau đó lại không ngừng bị hắn độ đến Dương Na miệng bên trong.
Thậm chí Lý Hỏa Vượng cảm giác có chút ‌ không đủ, hắn càng là cắn xuống trong miệng một số thịt nát niêm mạc, cấp độ trở về.
Độ xong huyết nhục đằng sau, Lý Hỏa Vượng ôm thật chặt Dương Na, tại bên tai nàng nói khẽ: "Na Na, trở về a, tử vong trả lại ngươi, ngươi bây giờ ‌ lại là Vô Sinh Lão Mẫu, ngươi lại là Tử Vong Thiên Đạo!"
"Trở về giúp ta đi, sau đó phải đối phó Thanh Vượng Lai, ta không thể không có ngươi."
Nhìn xem đôi tình lữ lại là gần gũi lại là ôm, một bên Ngũ Kỳ móp méo miệng, cầm lấy dược quay người rời khỏi căn phòng này.
Lý Hỏa Vượng ôm Dương Na không ngừng nói liên miên lải nhải nói xong, liền nói như vậy có nửa giờ, tình huống cuối cùng tại có biến hóa mới.
"Hỏa Vượng? Ngươi thế nào? Ngươi khóc cái gì? Có phải hay không ta không tốt?" Dương Na gầy gò bàn tay nhẹ nhàng phủ tại Lý Hỏa Vượng trên lưng.
Theo Lý Hỏa Vượng buông ra thủ, lần nữa nhìn về phía Bạch Linh Miểu lúc, liền nhìn thấy đối phương hai mắt bên trong lần nữa có ánh sáng.
"Hỏa Vượng. Ánh mắt ngươi thế nào? Vì sao chỉ còn một đầu rồi? Có phải hay không bởi vì ta?"
Tại đã được như nguyện nghe được này quen thuộc trả lời, Lý Hỏa Vượng rốt cục yên lòng, Dương Na rốt cục biến thành bình thường.
"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt" Lý Hỏa Vượng thở ra một hơi dài, lần nữa đem Dương Na kéo.
"Hỏa Vượng, ta vừa mới không có việc gì, ta chính là đang suy nghĩ chuyện gì, ta bây giờ nghĩ thông, ngươi đừng lo lắng." Hiện tại đổi thành Dương Na không ngừng an ủi Lý Hỏa Vượng.
Không biết có phải hay không là ảo giác, Lý Hỏa Vượng phát hiện hiện tại Dương Na tựa hồ biến được càng tự tin.
"Đập ~ đập ~ đập ~" tiếng đập cửa đem kia không khí ấm áp cắt đứt.
Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, liền nhìn thấy thần thái lo lắng Dịch Đông Lai, đứng tại cửa ra vào, nhìn tựa hồ có chuyện gì.
"Vào nói a, Na Na không phải ngoại nhân.' ‌
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, Dịch Đông Lai đi vào trong phòng, ‌ khóa trái tốt đại môn.
Đi vào trong nhà Dịch ‌ Đông Lai vừa muốn mở miệng, Lý Hỏa Vượng chợt nghĩ tới điều gì, lập tức biến sắc, vội vàng ngăn lại đối phương. "Chờ một chút."
Lý Hỏa Vượng lập tức đứng lên, trong phòng lục tung tìm kiếm tới cái gì đó đến.
Trong phòng đồ vật không nhiều, tìm ra được cũng rất nhanh, cũng không lâu lắm, Lý ‌ Hỏa Vượng đã tìm được mình muốn tìm đồ vật, một cái hắc sắc Máy nghe trộm.
"Ta sớm cần phải nghĩ tới! Lấy Thanh Vượng Lai tiểu tử kia tính cách, hắn không có khả năng không lưu tai! !" Lý Hỏa Vượng đưa tay tháo xuống, đem bên trong hắc sắc chứa đựng thẻ rút ra, trực tiếp ném miệng bên trong, cắn răng nghiến lợi nhai nát đằng sau nuốt xuống ‌ bụng.
Dịch Đông Lai cùng Dương Na thấy cảnh này tức khắc giật mình, phảng phất cảm giác được trong lúc vô hình có rất nhiều ánh mắt đang ngó chừng bản thân, lập tức cũng trợ giúp Lý Hỏa Vượng bắt đầu tìm kiếm.
Tại cố gắng của bọn hắn bên dưới, cuối cùng bọn hắn tại Đắng Tử Thối trong khu vực quản lý tìm tới cái thứ hai máy nghe trộm, cùng với tại tủ quần áo bên trên tìm tới cái thứ ba máy nghe trộm, rất hiển nhiên Thanh Vượng Lai dù là biện pháp dự phòng, cũng muốn lưu mấy cái.
"Này gia hỏa đủ âm." Cắn răng Lý Hỏa Vượng đưa tay trực tiếp đem những này toàn diện toàn bộ bóp nát.
Thanh Vượng Lai này gia hỏa từ vừa mới bắt đầu liền mưu đồ làm loạn, hơn nữa trong bóng tối giám thị tất cả mọi người, hắn cái kia cái gọi là kế hoạch theo quá lâu phía trước lại bắt đầu.
Cho nên phía trước vô luận sự tình gì, hắn thủy chung chiếm cứ lấy chủ động, nhưng là hiện tại không giống nhau, đã lần nữa quay lại, mình đã biết được gia hỏa này mục đích. Quyền chủ động hiện tại đã trở lại phía bên mình.
"Hỏa Vượng? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Vì sao lại có thứ này a? Thứ này là ai thả a?"
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua Dịch Đông Lai, lại liếc mắt nhìn sắc mặt rất kém cỏi Dương Na, hắn nghĩ nghĩ, lôi kéo Dương Na tay ở một bên trên ghế ngồi xuống, "Na Na, có một số việc ta cần hướng ngươi giải thích, phía trước phát sinh quá nhiều rất nhiều chuyện, nhưng là ngươi đều quên mất."
Thanh Vượng Lai âm mưu nói cho Dương Na là rất có cần thiết, tiếp xuống nếu quả như thật muốn động thủ lời nói, kia bên người có thể hoàn toàn tin cậy người tự nhiên là càng nhiều càng tốt.
"Na Na, ta nói như vậy, ngươi có thể hiểu được sao? Thanh Vượng Lai là Tam Thanh, hắn đã triệt để điên rồi, chúng ta phải nghĩ biện pháp đem hắn khống chế lại, triệt để thôn phệ hết trên người hắn thiên đạo."
Dương Na dùng sức nhẹ gật đầu, rất bình tĩnh tiếp nhận cái này thuyết từ. "Ân, ta đã biết, vậy chúng ta sau đó phải trước làm cái gì?"
Lý Hỏa Vượng trầm tư một chút sau, mở miệng nói ra: "Trước đi tìm Triệu Sương Điểm, nhất định trước cùng bọn hắn tiếp xúc, nếu như bây giờ trực tiếp đối Thanh Vượng Lai động thủ, Triệu Sương Điểm bọn hắn nói không chừng sẽ bị Thanh Vượng Lai mê hoặc lợi dụng, đối phó chúng ta."
Nếu tiên cơ quyền tại phía bên mình, cái gì kia đều dễ nói, chỉ cần đối phương mê hoặc không được Bạch Ngọc Kinh cái khác Ti Mệnh, chỉ bằng vào hắn cùng Đầu Tử căn bản cũng không là bản thân những người này đối thủ.
"Chờ chút đã." Dịch Đông Lai cắt ngang Lý Hỏa Vượng mạch suy nghĩ."Tiểu Lý, ngươi nói cho ta biết trước, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"
Rất hiển nhiên, đối mặt với này rối loạn hết thảy, Dịch Đông Lai triệt để là không biết rõ làm sao lý giải.
"Đều đến lúc này, ngươi còn không hiểu sao? Ta không có bệnh thần kinh! Ta nói hết thảy đều là thật, ngươi đi qua viết trong luận văn hết thảy cũng đều toàn là thực!" Lý Hỏa Vượng rất là không nhịn được lập lại.
Có thể đối diện Lý Hỏa Vượng giải thích, Dịch Đông Lai tỏ ra không biết làm thế nào."Có thể dù là ngươi nói đều là thật, có thể điều này cùng ta có quan hệ gì?"
"Làm sao không quan hệ? Tự ngươi nói qua, ngươi là Đại Na a! Ngươi là Đại Ty Mệnh a! !"
Dịch Đông Lai trán nổi gân xanh tới, mặt mũi tràn đầy màu đỏ bừng.
"Kia mẹ nó là các ngươi cầm muội muội ta uy hiếp ta! Chính ta tùy tiện nói bừa lừa gạt ngươi! Kia là căn bản chính là giả! !"
"Giả?" Lý Hỏa Vượng cười.
"Ngươi cho rằng ngươi nói là giả liền là giả sao? Ta lúc đầu còn tưởng rằng cấp Đan Dương Tử đan phương là giả đâu! Có thể hắn hết lần này tới lần khác liền thành tiên!"
"Không có cái gì thật hay giả! Ngươi là Đại Ty Mệnh! Ngươi nói sao làm vậy! Làm ngươi mở miệng nói ngươi là Đại Na một khắc kia trở đi, ngươi chính là Đại Na! !"
(tấu chương xong)
Cuối cùng thông báo
Lập tức liền đến thời khắc cuối cùng, nhìn qua ta quyển sách trước độc giả bằng hữu đều biết, ta Đại Kết Cục trước đều muốn dừng càng một đoạn thời gian, cẩn thận viết xong sau đó tu sửa đổi đổi, cuối cùng triệt để hài lòng sau, lại một mạch toàn phát ra tới.
Cho nên ta quyển này sách cũng dự định làm như thế, còn mời đuổi theo càng các vị thông cảm.
Đạo Quỷ Dị Tiên cuối cùng tại muốn nghênh đón kết cục, viết xong vừa vặn một năm rưỡi, thật là có điểm không nỡ.
Lúc đầu nghĩ viết lâu một chút, nhưng là ngẫm lại vẫn là quên đi, thực nước lên tới chính ta đều nhìn không được.
Mặt khác Bạch Ngân Minh chủ phiên ngoại ta đều nhớ kỹ đâu, Đại Kết Cục viết xong sau, lại dần dần bổ sung tới.