Chương 828: Pháp hội

Đại Lương Thiên Đàn là tam trọng mái hiên nhà đình cách thức hình tròn điện, bảo đỉnh loan kim, xanh lam ngói lưu ly ngập đầu, điện phía trong Cửu Long khung trang trí tráng lệ, sặc sỡ loá mắt.
Mà giờ khắc này một khoả cự đại thanh đồng đại thụ đâm xuyên xanh lam Lưu Ly thẳng chọc trời trống không. Thiên Đàn bốn phía tám vị pháp đàn phía trên, mặt mang lấy đôi dài mắt nhìn trời mặt nạ đồng xanh đạo sĩ, hai chân ngồi xếp bằng chờ đợi Ti Thiên Giám hạ lệnh.
Lại hướng bên ngoài, vây quanh Thiên Đàn bốn phía là lít nha lít nhít Bạch Liên tín đồ, mỗi người đều người mặc bạch y, mặt mang ngưng trọng, không ít người càng là kích động hai tay run rẩy.
Gió nhẹ thổi qua, để Bạch Liên tín đồ trên đầu cột dây lưng trắng nhẹ nhàng lay động, mà lay động dây lưng trắng nối thành một mảnh, tạo thành hải dương màu trắng.
Mà này người thời khắc này ánh mắt đều tập trung ở trên thiên đàn Bạch Linh Miểu trên thân, để nàng nguyên bản liền loạn tâm biến được loạn một chút.
Nhưng là vừa nghĩ tới sau đó phải làm sự tình, nàng lại ép buộc bản thân tỉnh táo lại, việc này liên quan toàn thiên hạ thương sinh chết đi, tuyệt đối không thể qua loa không được.
"Đừng hoang mang, lần này ta mời thực lực mạnh mẽ ngoại viện, có nắm chắc."
Nghe được một bên Huyễn Tẫn nói lời này, Bạch Linh Miểu yên lặng điểm gật đầu. Lúc này mới an tâm một số.
"Cũng đúng, Giám Thiên Ti như vậy lớn chiến trận khẳng định sẽ có chuẩn bị, nỗ lực làm tốt chính mình sự tình."
Bạch Linh Miểu trong lòng bên trong một lượt một lượt tái diễn, bản thân sau đó phải làm sự tình.
Mặc dù người đều đến đông đủ, nhưng là cũng không có động, thời gian từng chút một đi qua, tất cả mọi người ở đây, tại này cháy bỏng bầu không khí bên trong phảng phất tại chờ đợi gì đó.
Vào ngày hôm đó bên trên mặt trời vững vàng trong đó thời điểm, nghe được nơi xa tiếng chuông vang dội tới, Huyễn Tẫn theo đạo bào bên trong đưa ra ba cặp tay tới bắt đầu kết ấn.
Trầm thấp tiếng tụng kinh theo mỗi một vị Bạch Liên tín đồ miệng bên trong truyền ra, mới pháp hội bắt đầu.
"Khai đàn, cách làm!" Theo mắt mù Hoàng Phủ Thiên Cương Kiếm chỉ thương khung, tám vị trên đài cao mang theo mặt nạ đồng xanh đạo sĩ, bắt đầu huy vũ tới trong tay Đào Mộc Kiếm tới, màu đỏ phù triện hướng lên trời bên trên tát đi.
Tại ngọn lửa màu tím theo mỗi một cái trên pháp đàn dấy lên, cả kinh thành trong nháy mắt bị vật gì đó cấp bao phủ lại, hết thảy trên kinh thành bách tính cũng không khỏi tự chủ đi theo đám bọn hắn một khối tụng kinh.
Hơn nữa theo huyễn hóa vừa động thủ, thân ở Đại Lương lục đạo cái khác huyễn tượng cũng đồng thời hạ lệnh, mệnh lệnh của hắn hạ đạt đến Đại Lương mỗi một vững chắc xó xỉnh.
Ở các nơi huyện lệnh phối hợp xuống, chỉ cần là có thể mở miệng nói chuyện, đều đi theo một khối nghĩ đến kinh đến.
Tại lương thực dụ hoặc bên dưới, mỗi người đều niệm được rất nghiêm túc, trong lúc nhất thời toàn bộ Đại Tề đều biến thành Bạch Liên Giáo pháp hội, đây là cho đến trước mắt lớn nhất pháp hội.
Mà giờ khắc này thân ở khắp cả pháp hội trung tâm Bạch Linh Miểu quá hiển nhiên cảm giác được cùng phía trước có không đồng dạng địa phương, loại nào từ nơi sâu xa nhìn không thấy mò mẫm không ở đồ vật càng gần một số.
Hiện ra mãnh liệt bạch quang Thập Nhị Phẩm Kim Liên bị đặt ở kia Thanh Đồng Thụ phía trên, chiếu sáng bốn phía hết thảy.
Bạch Linh Miểu nhấp ở hô hấp, tại Thanh Đồng Thụ bên dưới hai đầu gối ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại bình tĩnh lại bắt đầu tụng tới kinh đến."Vô Sinh Lão Mẫu, thiên hạ thương sinh cần ngươi, nếu như gặp phải nguy hiểm, chúng ta tới giúp ngươi đến rồi!"
"Tỷ hung Tống giang bốc sâu ⑨ biết %YO∮Nδ%DX cua gừng λ¥∑λx sâm γ ngọt HX①. . ." Huyễn Tẫn niệm chú thanh âm giờ phút này cũng vang lên, như là một đầu thuận hoạt cá chạch trộn lẫn vào Bạch Liên tín đồ tiếng tụng kinh trong đó.
Nhưng là đằng sau phát sinh gì đó, Bạch Linh Miểu đã hoàn toàn không biết, nàng đã toàn thân tâm đầu nhập giữa bạch quang, ngồi Tu Thiền ý đồ lần nữa cùng Vô Sinh Lão Mẫu liên hệ với.
Tại này mênh mông tiếng tụng kinh bên trong, Bạch Linh Miểu rõ ràng đã rất gần, nhưng dù sao cảm giác ngăn cách gì đó.
Nếu là đi qua, nàng cũng sớm đã nhìn thấy Vô Sinh Lão Mẫu, nhưng là bây giờ lại phảng phất có cái gì đó đã cách trở liên hệ.
Thời gian từng chút một đi qua, loại cục diện này tịnh không có bất kỳ thay đổi nào, ngược lại ngược lại càng rút lui một chút, nàng tựa hồ đã cảm giác không thấy Vô Sinh Lão Mẫu tồn tại.
Một mảnh Hỗn Độn bên trong, Bạch Linh Miểu không cam tâm, nàng cố gắng di động tới, ý đồ khoảng cách Vô Sinh Lão Mẫu thêm gần một số.
Nàng thực di động khoảng cách cũng càng tới gần, loại này cảm giác xuất hiện lần nữa, mặc dù rất mỏng, nhưng là nàng lần nữa cảm thấy Vô Sinh Lão Mẫu.
Bạch Linh Miểu không ngừng mà hô hoán, nhưng mà Vô Sinh Lão Mẫu phảng phất chết rồi một loại, liền ngăn cách một tấm lụa mỏng, không động đậy một chút.
"6. . . 0ψ bờ chiếm? ψ ra chỉ thiếp XY. . ."Đúng lúc này, Huyễn Tẫn niệm chú thanh âm tại bên tai nàng rõ ràng lên tới, nàng cảm giác bản thân di động lên tới càng nhanh một số.
Không chỉ như vậy, Bạch Linh Miểu còn chứng kiến thân bên trên một số đường, những cái kia đường từ trên người chính mình liền đến không biết rõ ở đâu Vô Sinh Lão Mẫu thân bên trên.
Bạch Linh Miểu đưa ra bốn cái tay tới, nỗ lực kéo túm lấy những cái kia đường, cố gắng hướng về Vô Sinh Lão Mẫu đến gần.
Dần dần nàng khoảng cách Vô Sinh Lão Mẫu càng ngày càng gần, gần thậm chí có thể nhìn thấy bao khỏa trên người Vô Sinh Lão Mẫu đại đoàn màu đen.
Cũng là bởi vì những vật này, mới để Vô Sinh Lão Mẫu không động đậy được nữa!
Bạch Linh Miểu thăm dò tính đưa tay nhẹ nhàng đụng vào kia vệt hắc sắc, sau một khắc cường đại tử ý trong nháy mắt bao phủ trái tim của nàng, cọ rửa nàng thần chí, loại trừ tự sát này một cái ý niệm trong đầu lại không khác ý nghĩ.
Sinh không thể luyến Bạch Linh Miểu từ từ mở mắt, phát hiện bản thân không biết rõ chuyện gì xảy ra tịnh không có xếp bằng ở trên thiên đàn, kia cự đại Thanh Đồng Thụ cũng đã biến mất.
Chỉ có kia hiện ra bạch quang Tịnh Đế Liên, lơ lửng tại đỉnh đầu của mình, dắt lấy bản thân không hướng hạ xuống.
Giờ phút này thiên địa đảo ngược, bản thân ngay tại trôi lơ lửng trên không trung, một cái cự đại ngọc môn như là một tòa núi lớn đứng vững ở trước mặt mình.
Nhưng Bạch Linh Miểu giờ phút này đã cảm thấy gì đó đều không trọng yếu, nàng đưa tay rút ra trên đầu cây trâm, liền muốn hung hăng cắm vào mình cái cổ.
Mắt thấy kia sắc bén cây trâm liền muốn lặn vào trắng nõn cái cổ lúc, một đầu mọc ra Bạch Mao thú trảo vững vàng chế trụ kia nắm cây trâm tay.
"Lý Tuế! !" Nhị Thần mở ra kia mọc đầy răng nanh miệng, hướng về bên cạnh ngay tại ngăn cản tà ma Huyễn Tẫn la lớn: "Nơi này ra chuyện! Không phải nói có trợ thủ sao? Ngươi trợ thủ đâu?"
Bốn phía đâu đâu cũng có vây quanh Bạch Ngọc Kinh tà ma, bọn chúng tựa hồ dị thường dòm ngó trộm kia Kim Liên, không ngừng ý đồ tới gần, cục diện một lần phi thường rối loạn.
Nàng vừa dứt lời, mấy đạo kẽ nứt từ phía dưới bay vào này Thiên Ngoại Thiên, xé rách những này bốn phía nhìn chằm chằm tà ma.
Lý Hỏa Vượng hai tay nhấc theo kiếm cắn răng, trực tiếp theo ở dưới bay đi lên, nhất kiếm đâm vào kia cửa bạch ngọc bên trên, vững vàng treo ở nơi nào.
Huyễn Tẫn phía trước nói trợ thủ, quá hiển nhiên chỉ là Lý Hỏa Vượng.
"Chuyện gì xảy ra! Các ngươi không có việc gì tới gần Bạch Ngọc Kinh làm cái gì! Không biết rõ nơi này vô cùng nguy hiểm sao?" Cảm thụ được kia phía sau cửa dòm ngó trộm tầm mắt, Lý Hỏa Vượng hướng về cái khác người hô.
Huyễn Tẫn dùng sức vung lên tay áo dài, đem trước mặt tà ma trực tiếp xóa sạch, xoay người lại giải thích nói: "Nơi này khoảng cách Bạch Ngọc Kinh gần chút."
"Lý Hỏa Vượng! Nhanh hỗ trợ!" Nhị Thần răng nanh trên dưới một giá, vững vàng kẹp lại Bạch Linh Miểu ý đồ cắn lưỡi tự vận trên dưới hàm.