Chương 196: Thôn trang

Một đầu lầy lội hoàng thổ trên đường nhỏ, một lần nữa biến trở về bình thường bộ dáng Lý Hỏa Vượng một đoàn người. Tiếp tục gấp gáp đường.
Khoảng cách theo trấn thượng trốn thoát, đã qua vài ngày.
Giờ phút này trên mặt của mỗi người đều mang tiều tụy, này không có cách, ăn không ngon xuyên không tốt, khẳng định sẽ là dạng này kết quả.
Khi đi tới một mảnh sơ qua bằng phẳng một điểm địa phương, Lý Hỏa Vượng dùng ống tay áo xoa xoa mồ hôi trên trán."Đều nghỉ một lát a."
Lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người tức khắc đều bãi xuống dưới, ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất. Miệng lớn thở phì phò.
Bạch Linh Miểu cẩn thận đem trong ngực cuối cùng một khối hoàng bánh bột ngô móc ra, trước đẩy ra phân nửa một lần nữa trả về, ngay sau đó lại đem kia nửa khối đưa tới Lý Hỏa Vượng trước mặt."Lý sư huynh, cấp, ăn cơm đi."
Lý Hỏa Vượng nhìn nàng một cái, đưa tay trực tiếp tại nàng trên bụng nhéo nhéo, nơi đó là xẹp.
Một cử động kia, để Bạch Linh Miểu cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, nhưng là lại không đành cự tuyệt.
"Chớ bớt, ta biết ngươi lượng cơm ăn lớn, cái kia ăn thì ăn, tuyệt đối đừng bỏ đói, sự tình khác ta tới nghĩ biện pháp."
"Ta thực không đói bụng, ngươi ăn đi." Bạch Linh Miểu đem bánh bột ngô lại đẩy tới.
Lần này Lý Hỏa Vượng lười nhác lại đón, một lần nữa mở ra địa đồ, tìm kiếm lấy bổ sung lương thực biện pháp.
Ăn dùng cũng không đủ, nhất định phải nhanh bổ sung mới được.
Hắn có nhớ qua ăn cướp những cái kia thổ phỉ, có thể vừa nghĩ tới thổ phỉ cùng tặc phối quân quan hệ, Lý Hỏa Vượng liền bỏ đi suy nghĩ.
Rất khó nói được rõ ràng, những này thổ phỉ đến cùng phải hay không nữ nhân kia Tiếu Trạm.
Phía trước thật vất vả mới thoát khỏi thành công, lại vì một chút đồ ăn, lại trêu chọc phải tặc phối quân không đáng.
"Cướp phổ thông phổ thông bình dân?"
Lý Hỏa Vượng trước tiên bác bỏ cái này suy nghĩ, hắn tuyệt đối sẽ không làm ra cùng sư phụ mình một dạng súc sinh sự tình đến,
Chính mình là Lý Hỏa Vượng, chính mình không phải Đan Dương Tử.
Không cướp thổ phỉ không ức hiếp bách tính, nhưng lại nhất định phải lộng đến đủ lộ phí cùng lương thực, cái này thực sự có chút khó làm.
Đúng lúc này, một bên Cẩu Oa cười hì hì đi tới. Liền hướng về Bạch Linh Miểu trong tay bánh chộp tới, nhưng lại bị nàng đánh rớt.
"Bạch sư tỷ, cho ta đi, Lý sư huynh hắn không đói bụng, ta đói a."
"Không được, hiện tại liền điểm ấy lương thực, ăn chính ngươi đi!"
"Ta đã sớm ăn sạch."
"Kia ngươi liền bỏ đói, đói mấy ngày cũng sẽ không chết."
Ủ rũ Cẩu Oa đem bàn tay tiến lỏng lẻo đổ đổ trong quần áo, gãi chính mình xương sườn.
Hắn xoay người lại, nhìn về phía một bên cái khác người.
Bất quá này trở về, mọi người cũng chưa ăn, liền ngay cả đứng đầu khéo hiểu lòng người dương tiểu hài đều không cho hắn.
Dần dần ánh mắt của hắn liếc tới những cái kia theo thổ phỉ trại phía trong cứu ra những nữ nhân kia.
"Sớm biết đem những này đàn bà ném đi, sự tình gì đều không làm, quang lại lãng phí lương thực, trọn vẹn liền là vướng víu a."
Cẩu Oa lời này để những nữ nhân kia trên mặt lộ ra sợ hãi biểu lộ. Tay chân luống cuống bất lực rúc vào với nhau.
"Ngươi là nam nhân sao? Làm sao nói nhảm nhiều như vậy!" Xuân Tiểu Mãn không vừa mắt.
"Vốn chính là nha, ta nói có sai sao?"
"Đừng. . . Chớ ném ta! Ta hữu dụng, ta biết rõ nào có lương thực, liền này không xa, ta có thể mang nét Mác nhóm đi mượn."
Lời này khiến người khác ánh mắt tụ tập đến kia đám nữ nhân thân bên trên.
Nói chuyện chính là một vị miệng rộng nữ nhân, có thể có bị thổ phỉ cướp tư bản, nàng rất hiển nhiên không đơn giản chỉ dựa vào miệng lớn.
Nhìn thấy những người khác nhìn lại, nữ nhân này bất an thõng xuống đầu.
"Ngươi nói là sự thật? Thực có thể lộng đến lương thực?"
Lý Hỏa Vượng đi tới, đứng tại trước mặt nàng vấn đạo.
Hắn chợt phát hiện chính mình vừa mới để tâm vào chuyện vụn vặt, có như vậy một đám Hậu Thục người địa phương dẫn đường, còn muốn gì đó địa đồ.
"Ân. . . . . Niết phụ cận có cái thôn trang. . . . Ta Tứ di tại loại này ruộng. . . . Ta có thể đi mượn. . ."
Lý Hỏa Vượng một lần nữa nhìn một chút bản đồ trong tay, phát hiện thượng diện cũng không có tiêu ký.
"Ha ha. . . Những này nhỏ trang nhỏ trại quá nhiều, lão hủ chỗ nào tiêu tới." Kim Sơn Hoa đi tới lúng túng giải thích nói.
"Huynh đệ, không biết liền không biết, ngươi giả trang cái gì, ngươi này cấp tiểu đạo gia chậm trễ bao nhiêu sự tình, "
Lữ trạng nguyên trêu chọc để Kim Sơn Hoa mặt mo đỏ ửng, "Lão Ca Ca, ta đây không phải là nói mò, toàn bộ Hậu Thục ngươi biết có bao nhiêu dạng này —— "
"Được rồi, không có rảnh nói chuyện phiếm, chúng ta trước đi qua nhìn xem, ngươi dẫn chúng ta đi ngươi Tứ di bọn họ nhà."
Lý Hỏa Vượng lời nói một chùy định âm, để còn tại nghỉ ngơi tất cả mọi người đứng lên.
Ngay sau đó, một đoàn người đi theo kia miệng rộng nữ nhân hướng về xa xa một tòa Thạch Đầu Sơn đi đến.
Khi đi tới cằn cỗi núi đá dưới chân lúc, miệng rộng nữ nhân không có ngừng, mang lấy cái khác người liền bắt đầu hướng lẻ loi trơ trọi sơn thượng leo.
Vừa mới bắt đầu còn có chút đường, thế nhưng là đến đằng sau đều không có đường, yêu cầu tứ chi cùng một chỗ mới có thể trèo lên phía trên.
Nhiều lần, Lý Hỏa Vượng đều coi là nữ nhân này tại lừa gạt mình, cái chỗ chết tiệt này thấy thế nào đều không giống có thôn làng địa phương.
Có thể phí sức chín trâu hai hổ, bò lên trên đỉnh núi phía sau, một bức thế ngoại đào nguyên cảnh sắc xuất hiện lại trước mặt hắn.
Này núi là Bình Đỉnh Sơn, tại này Bình Đỉnh Sơn bên trên thế mà thật sự có một cái thôn trang.
Càng quan trọng hơn là hắn thấy được từng đám lớn lục sắc ruộng đất, này tại cằn cỗi Hậu Thục quốc thực tế khó được gặp.
"Cái nào điên. . . . . Cái nào ăn no chống làm? Thế mà đem thôn trang thiết lập nơi này, mệt chết ta." Cẩu Oa xoa đau buốt nhức chân phàn nàn đến.
"Lão hủ đoán a, có thể vì tránh sưu cao thuế nặng cùng lao dịch, hoặc là liền là tránh trưng binh, ngược lại đơn giản liền này mấy loại."
"Ai, nghĩ như vậy, này thiên hạ bách tính khổ a, muốn vất vả thật nhiều chuyện."
"Hậu Thục quan lão gia đem người dồn ép ác như vậy sao? Đem người đều bức sơn thượng tới, chúng ta kia quan lão gia cũng không dạng này, làm ruộng mùa thu hoạch thời điểm chỉ thu năm thành quan lương, hơn nữa làm ruộng người miễn lao dịch."
Cùng càng kém người đối lập, để Lữ trạng nguyên thu hoạch được đến giá rẻ cảm giác thỏa mãn.
Bọn hắn đang khi nói chuyện, Lý Hỏa Vượng đã cùng kia miệng rộng nữ nhân hỏi rõ nàng Tứ di vị trí, hơn nữa hướng về phía trong đi đến.
Nhìn nơi này xác thực tường hòa, mỗi nhà phòng đều sạch sẽ sáng sủa.
Phía ngoài hết thảy cũng không có ảnh hưởng nơi này nửa điểm. Phảng phất thật là thế ngoại đào nguyên nhất dạng.
"Lý sư huynh, chúng ta thôn làng cũng đi theo như nhau, mặc dù người ít chút, nhưng là đều là người tốt."
Nhìn thấy hết thảy trước mắt, Bạch Linh Miểu nhớ ra cái gì đó, trên mặt nổi lên vẻ vui sướng.
"Chờ dàn xếp lại, về sau có thể cùng cái khác người ở nơi như thế này một mực sinh hoạt, tựa hồ cũng là một cái lựa chọn tốt." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Cảm giác bén nhạy để hắn nghe được phòng bên trong thanh âm.
Một đại bang bên ngoài thôn người đi vào thôn trang, khẳng định là đưa tới thôn trang bên trong người chú ý.
Bất quá theo miệng rộng nữ nhân nói chính xác ra nàng Tứ di danh tự, trên mặt bọn họ địch ý ít đi rất nhiều.
Vốn cho rằng hết thảy bắt đầu hướng tốt phương hướng phát triển, có thể vừa nghe đến chính mình họ hàng thân thích tới mượn lương thực, gia nhân kia liền nhóm đều không ra.
Kia miệng rộng nữ nhân đứng tại dán hai môn thần, cửa lớn đóng chặt miệng, sợ hãi mà nhìn xem cái khác người.
Nàng nước mắt không ngừng được liền chảy xuống. Ngẹn ngào nói: "Ta. . . . Ta thực. . . . Không biết rõ. . . . . Thế này nhóm chớ vứt xuống ta. . . . . Ta không địa phương đi. . . ."
Đứng tại chỗ cái khác người, bực bội bất an phủ lên mặt của bọn hắn. Lại chưa ăn nhưng là chỉ có thể uống tây bắc gió.