Chương 744: Tính kế

Kia bung dù bốn thân thể người dán cực kỳ gần, gần đến người phía trước nếu như không bước chân đằng sau liền biết liền lập tức té ngã tình trạng.
Bọn hắn Quái Dị cử động tăng thêm bọn hắn kia bốn thanh phá dù đen, để bốn người này nhìn phảng phất là một cái chỉnh thể, bọn hắn tựa như một chùm gốc rễ khép lại, nhưng là đầu đẩy ra nứt Quái Dị nấm.
Lý Hỏa Vượng đây là lần thứ nhất tại Pháp Giáo bên trong nhìn thấy dạng này ăn mặc người, trong lòng của hắn cảm giác bất an dần dần tăng cường, bởi vì hắn tịnh không có từ bốn người này cảm thụ, hướng về trên người mình phóng tới tầm mắt.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là trước mắt bốn người này muốn nói với mình chút gì thời điểm, hết thảy Pháp Giáo tín đồ ảnh tử trong nháy mắt tụ tập dùng Lý Hỏa Vượng làm trung tâm, nhanh chóng trên mặt đất tạo thành một cái so phòng ở còn muốn cự đại, bốc lên hắc khí sắc lệnh.
Sắc lệnh vừa ra, trên trời tức khắc hắc vân cuồn cuộn, trong lúc nhất thời sắc trời nhanh chóng trở tối, biến đến cơ hồ cùng ban đêm như nhau.
Cảm giác được đây cơ hồ có thể để cho không khí ngưng kết bầu không khí, Lý Hỏa Vượng biết rõ, này chỉ sợ là một cuộc ác chiến, Pháp Giáo vì mai phục chính mình, sợ là cũng sớm đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị.
Chỉ sợ chính mình đem Thái Sơn Thạch cấp trói đi một khắc kia trở đi, Pháp Giáo nội bộ đã sớm đem chính mình định vì cái đinh trong mắt.
Ánh mắt kiên định Lý Hỏa Vượng chậm rãi hít sâu một hơi, buông xuống nhấc theo to lớn kích Bành Long Đằng dần dần xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng sau lưng.
Mắt thấy này giương cung bạt kiếm bầu không khí sắp đến đỉnh điểm nhất, Lý Hỏa Vượng đều chuẩn bị liều mạng thời gian, Huyễn Tẫn kia hất lên hồng bào thân ảnh, theo trong đất sinh ra đây.
"Đừng nhúc nhích, ta mang ngươi rời đi nơi này."
Huyễn Tẫn thấp giọng với Lý Hỏa Vượng nói xong, sáu chỉ khô quắt mang lấy dài nhỏ móng tay tay theo hồng bào bên trong đưa ra ngoài. Bắt đầu bấm niệm pháp quyết niệm chú.
Sáu cánh tay đồng thời phối hợp lẫn nhau bấm niệm pháp quyết, kia bấm ra đây quyết Lý Hỏa Vượng xem không hiểu, nhưng là Huyễn Tẫn miệng bên trong niệm đi ra chú Lý Hỏa Vượng như xưa cũng nghe không biết.
"Μλ%Oγ∨U cắt loại ψ trĩ &≤λδΦ≯yπ8θ$9."
Bất quá Lý Hỏa Vượng có thể nhìn thấy là, một mảnh màu xanh biếc trúc lâm, theo tầm mắt của mình ranh giới, như là một bức họa nhanh chóng xoay tròn, đem bốn phía bao vây chính mình Pháp Giáo toàn bộ bao trùm.
Chờ bọn hắn đi tới kia màu xanh biếc rừng cây, trời bên ngoài phát sáng lên, không khí khẩn trương trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, vừa mới còn người đang ở hiểm cảnh Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt thoát khốn.
Lý Hỏa Vượng hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Huyễn Tẫn, không thể không nói, này gia hỏa khó được như vậy đáng tin cậy, cuối cùng tại có minh hữu cảm giác.
"Ngươi này cái gì thần thông pháp thuật? Đây cũng quá thuận lợi, chỉ cần muốn chạy, lúc nào cũng có thể chạy, bất quá ngươi này thần thông, làm sao lần trước không được niệm chú, lần này lại muốn niệm chú rồi?"
Huyễn Tẫn xoay người lại, phức tạp nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng, "Không thể trả lời, đã ngươi đều nói ta cái này người ưa thích tàng tư, kia ngươi cảm thấy ta lại dạy ngươi sao?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng mới vừa đối hắn đề bạt không ít ấn tượng tức khắc lại rơi xuống không ít, loại này lời nói liền che giấu đều không có ý định che giấu, liền trực tiếp như vậy nói ra.
Nhưng là vừa nghĩ tới vừa mới hắn xuất thủ cứu chính mình, Lý Hỏa Vượng cũng không có đem bất mãn trong lòng lại nói ra đây."Vừa mới kia bung dù là ai? Nhìn qua không dễ đối phó dáng vẻ."
Huyễn Tẫn giơ lên bên trái ba cái tay chỉ, cực nhanh tính một cái."Không biết, chí ít ta tính không ra."
"Liền ngươi đều không biết rõ?" Lý Hỏa Vượng tức khắc cau mày, nhìn tới này gia hỏa phi thường khó đối phó, trong khi giãy chết, chính mình bây giờ bị để mắt tới.
Mình tùy thời cũng có thể bị Pháp Giáo lần nữa mai phục, sau này mình hành sự chỉ sợ nhất định phải càng thêm bí ẩn mới được.
Nhưng là đây cũng không phải là kế lâu dài, dù sao chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.
"Ngươi không có cần cân nhắc Pháp Giáo đối ngươi mai phục, ta chỗ này có chuyện cho ngươi đi xử lý, chỉ cần là làm thành, Pháp Giáo tại Tứ Tề căn cơ sẽ cùng nhau rút lên."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng chậm rãi xoay đầu lại, nhìn về phía Huyễn Tẫn chờ lấy hắn tiếp tục nói.
"Trước đây phái đi ra thám tử đều đã chết, nhưng là bên trong âm miếu Lạt Ma triệu hồi hắn hồn, Thái Sơn Thạch trong đầu tin tức không sai, Pháp Giáo xác thực có đại động tác."
"Bọn hắn muốn đem chúng ta tụ tập đến một khối sau, tế thiên bái thần đem chúng ta một mẻ hốt gọn."
"Hừ!" Lý Hỏa Vượng hừ lạnh một tiếng, "Bọn hắn nghĩ đến cũng rất đẹp!"
"Mặc kệ bọn hắn suy nghĩ như thế nào, nhưng là giờ đây như là đã biết rõ, tự nhiên muốn tìm kiếm nghĩ cách phá hư tính toán của đối phương ta ý nghĩ là tương kế tựu kế."
"Ồ? Ngươi nói."
"Việc này ta sẽ không nói cho ở dưới, vẫn là dựa theo Pháp Giáo dự định đi xuống, ta sẽ tận lực làm ra đại động tĩnh đến."
"Chờ đem Pháp Giáo tầm mắt đều hấp dẫn tới, mà ngươi lên tiếng đông kích tây, mang người đi hủy Pháp Giáo kế hoạch."
"Ta? Ngươi cố ý tới đem ta cứu được, chính là vì để ta đi làm cái này?" Lý Hỏa Vượng dùng thủ chỉ chỉ chỉ lồng ngực của mình.
"Làm sao? Ngươi không muốn đi? Ngươi đi qua không phải nghĩ đến muốn ngăn con sóng dữ, cứu vãn bách tính tại trong nước lửa?"
"Ta đương nhiên là nghĩ, chỉ là ta luôn cảm giác ngươi lại tại lấy ta làm quân cờ a?"
Lý Hỏa Vượng nhíu mày, hắn theo Huyễn Tẫn trong lời nói cảm giác một tia giấu diếm, hơn nữa này gia hỏa đã không phải là lần thứ nhất làm như vậy.
Huyễn Tẫn sáu cánh tay rụt trở về."Gì đó quân cờ không quân cờ, ngươi ta cũng là vì đối phó Pháp Giáo."
"Phải không? Vậy ngươi nói một chút, vì đối phó Pháp Giáo, ngươi vừa đang làm gì? Tại sao phải để ta đi? Chính ngươi không đi đâu?"
"Ai, giờ đây ta không có ngươi lợi hại, sống lâu như vậy thế mà không sánh bằng người trẻ tuổi, thật sự là tự ti a."
"Ngươi chớ đi theo ta bộ này, ngươi còn cất giấu đúng không? Đi, vậy chuyện này ta không làm, ngươi thích tìm ai làm tìm ai làm! Lý Hỏa Vượng nói xong, liền chuẩn bị quay người đi ra này phiến trúc lâm."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhanh muốn đi ra thời gian, Huyễn Tẫn thanh âm từ phía sau truyền đến, "Chờ một chút." Thanh âm của hắn biến được uy nghiêm lên tới.
Lý Hỏa Vượng bước chân ngừng lại.
"Ngươi coi là thật không biết rõ ta là gì không cáo tri tại ngươi? Ngươi cảm thấy ta cái kia cáo tri ngươi sao?"
Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nhìn về phía trước mắt Huyễn Tẫn."Vì sao không được?"
"Người khác biết cũng liền vừa vặn là biết được, mà ngươi vừa vặn chỉ là biết được chính là sẽ đối với sự tình nếm thử một chút không thể dự báo ảnh hưởng."
"Là bởi vì ta là Quý Tai Tâm Bàn? Vẫn là bởi vì ta kia tu chân năng lực?" Đối diện Lý Hỏa Vượng thăm dò, Huyễn Tẫn cũng không trả lời gì đó.
"Nói ngươi có thể nói, cấp ta một cái không rõ ràng đại khái! Bằng không ta hoài nghi ta ở bên ngoài cùng người khác lấy mệnh lẫn nhau đọ sức, mà các ngươi những người này ở đây đằng sau tính kế ta! !"
Huyễn Tẫn do dự quá lâu, cuối cùng mở miệng nói ra: "Chúng ta đang giúp đỡ."
"Các ngươi đang giúp ai?"
"Ở dưới tại đấu, phía trên tự nhiên cũng tại đấu, ngươi còn nhớ rõ không nhớ rõ, từng theo ta nói qua một câu, là gì không theo ngọn nguồn giải quyết phiền phức?"
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế, đồng tử tức khắc co rụt lại."Các ngươi có thể lẫn vào đến Bạch Ngọc Kinh phía trong bên trong đi? Ngươi có thể cùng những cái kia Ti Mệnh tiếp xúc! ? Các ngươi khả năng giúp đỡ Ti Mệnh bận bịu? !"