Chương 361: Khiêu Đại Thần

Ngân Lăng thành nội trên đường cái, một cỗ rộng rãi xe ngựa chậm rãi hướng về Lý Hỏa Vượng ở tạm khách sạn chạy đi.
Mà trong xe ngựa, vết thương chằng chịt Lý Hỏa Vượng, ngữ khí hòa hoãn theo sát Bạch Linh Miểu kể rõ lời nói.
"Ta là cảm thấy, nếu như kia Tiên gia coi là thật muốn cả một đời đi theo ngươi, cùng hắn bị bọn chúng tại đầy tớ thúc giục, chẳng bằng sử dụng Thân Đồ Cương biện pháp, bất quá biện pháp của hắn cũng có tai hoạ ngầm, đến tột cùng muốn hay không dùng, căn cứ tình huống của ngươi đến."
Mặc dù bây giờ nhìn Bạch Linh Miểu cũng không nhận được Tiên gia uy hiếp, nhưng là vừa nghĩ tới lúc trước Lý Chí trước khi chết nói lời nói, Lý Hỏa Vượng liền không khỏi vì Bạch Linh Miểu cảm thấy lo lắng.
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói sau, Bạch Linh Miểu nàng rất là kinh ngạc nhìn chằm chằm hắn."Nam nhân kia trong miệng ca từ coi là thật như vậy xem thường Tiên gia? ? Ngươi mau nói, trong miệng hắn nói là biện pháp gì?"
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một hồi lúc trước Thân Đồ Cương nói với chính mình lời nói sau, hắn tiếp lấy hướng về Bạch Linh Miểu thuật lại nói: "Khu lang thôn hổ, Tiên gia là một nhóm lấn yếu sợ mạnh súc sinh, nếu như ngươi có thể tìm tới những vật khác bên trên thân, uy hiếp ở bọn chúng, như vậy ngươi liền có thể cùng Tiên gia bàn điều kiện."
"Kia phía trước kia Thân Đồ Cương tìm là vật gì tới uy hiếp ở Tiên gia?" Nhớ tới trước mắt Tiên gia đối với mình áp chế, Bạch Linh Miểu biểu lộ tỏ ra ngưng trọng quá nhiều.
"Nuôi lớn ma." Một cái xa lạ từ tại Lý Hỏa Vượng miệng bên trong bật đi ra.
"Đến tột cùng là thế nào dưỡng, hắn không nói, loại này cùng giá trị con người tính mệnh tương quan tu luyện chắc hẳn hắn cũng không lại ngay thẳng nói cho ta."
Bạch Linh Miểu yên lặng tái diễn ba chữ này, biểu lộ ngưng trọng tựa hồ đang suy nghĩ gì đó.
"Thân Đồ Cương nói, cái này giống như là cái cân hai đầu thả như nhau một dạng nặng đồ vật mới có thể cân bằng, bên nào cũng không thể nặng bên nào cũng không thể nhẹ, dùng tốt, hai bên có thể cùng một chỗ dùng, nhưng nếu là dùng không tốt, quản chi là nguy hiểm."
Thuyết đạo này Lý Hỏa Vượng đưa tay đi qua, tại Bạch Linh Miểu trên mu bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ, "Đừng hoảng hốt, chờ ta làm xong liền đến giúp ngươi."
Mọi vật đều có chủ thứ, Lý Hỏa Vượng từ đầu đến cuối đều cảm thấy trước tiên đem Bạch Linh Miểu này tính cách cải biến trở về mới là trọng yếu nhất.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng kia gần như không có vỏ cây tay phải, Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia đau lòng, trực tiếp nắm tay rút ra nha."Không cần, biện pháp này tạm thời đối ta không có tác dụng gì, ta hiện tại tốt cực kì, Tiên gia cũng không đối ta thế nào."
"Thực?" Lý Hỏa Vượng không chớp mắt nhìn chằm chằm Bạch Linh Miểu trắng nõn trên cổ đen vòng vết dây hằn vấn đạo.
"Lừa ngươi làm cái gì, so sánh ta, ngươi vẫn là lo lắng lo lắng chính ngươi a." Bạch Linh Miểu trong nháy mắt đem thoại đề dời đi Lý Hỏa Vượng thân bên trên.
Mặc dù Tiên gia đã bắt đầu nghèo Figure hiện, nàng cùng không không có ý định đem phiền phức của mình nói cho Lý Hỏa Vượng ý tứ, này gia hỏa đã đủ thảm rồi, không cần thiết lại phiền phức hắn.
Về phần hắn trong miệng biện pháp, chính mình sau khi trở về yêu cầu hảo hảo suy nghĩ một chút.
"Không thể nói như thế, vẫn là phải phòng hoạn tại tương lai còn tốt, ta trước giúp ngươi lưu ý lấy, ngươi bên kia nếu như Tiên gia có cái gì phiền phức. Trước tiên nói với ta."
Trong lúc bất tri bất giác, xe ngựa ngừng lại, khách sạn đến. Nhị Thần đến gập cả lưng, hai tay theo Lý Hỏa Vượng dưới thân xuyên qua, đem hắn toàn bộ ôm ngang lên tới xuống xe ngựa.
Tại trong hành lang cái khác người ánh mắt khác thường bên trong, hai người chậm rãi lên lầu đi vào phòng khách bên trong, đóng cửa lại.
"Theo ta về Ngưu Tâm Thôn a? Đại gia hỏa đều chờ đợi ngươi đây." Bạch Linh Miểu cúi đầu đối giường bên trên Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ sau, khẽ lắc đầu, "Không, ta sẽ chờ ở đây, về Ngưu Tâm Thôn, sợ bỏ lỡ Ký Tương tin tức."
Hơn nữa chính mình không cần thiết cùng cái khác người liên lụy cùng một chỗ, bọn hắn an an ổn ổn liền như vậy sống hết đời, nói không chừng là kết quả tốt hơn.
Tại chính mình bên người, những người này sẽ chỉ bị chính mình liên lụy đi vào đến. Chết người đã đủ nhiều.
Bạch Linh Miểu từ trên cao nhìn xuống nhìn xem giường bên trên Lý Hỏa Vượng, khóe miệng hiu hiu giương lên, sau đó chậm rãi trút bỏ quần áo, cúi đầu hôn một cái đi.
"Trên người của ta còn có tổn thương đâu." Lý Hỏa Vượng thống khổ đối áp trên người mình thiếu nữ thuyết đạo.
"A, đây không phải là càng tốt hơn , ngược lại ngươi lại không chết được, còn có a, ngươi phía trước còn không có nói cho ta biết chứ, đến cùng ai là Dương Na? !"
Sau đó trong một khoảng thời gian, Lý Hỏa Vượng khâu lại vết thương sợi chỉ một cái một cái đất sụp rách ra.
Thật lâu sau đó, Bạch Linh Miểu thành hình chữ đại nằm tại chảy đầy huyết giường bên trên, đem chân trái đặt tại Lý Hỏa Vượng ở ngực, một bên thở hổn hển một bên cười nhẹ.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn nói chút gì, Bạch Linh Miểu kia thon dài trắng nõn chân trái nhẹ nhàng nâng tới lại nặng nề đè xuống, cái này khiến hư nhược Lý Hỏa Vượng kém chút ngất đi.
"Nhị Thần sự tình, ngươi cho rằng ta không biết sao? Hiện tại lại tới cái Dương Na, nữ nhân ngươi cũng thật nhiều a, Lý Hỏa Vượng." Bạch Linh Miểu giọng nói chuyện rất là nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ phía trước cử động là vì trả thù.
Đối diện giống nhau sự tình, bị sát khí nhập thể Bạch Linh Miểu cùng không có sát khí nhập thể Bạch Linh Miểu hoàn toàn là bất đồng phản ứng.
Lý Hỏa Vượng tay đáp lên Bạch Linh Miểu trên đùi nhẹ nhàng vuốt ve, gì đó cũng không giải thích chậm rãi nhắm mắt lại.
Ngay tại hắn mơ màng nghiêm túc gần như sắp phải ngủ lấy thời điểm, Bạch Linh Miểu thanh âm bỗng nhiên vang lên."Nhị Thần là một bộ phận ta, vạn nhất ngày nào đó ta chết, ngươi đem Nhị Thần xem như ta là được, nhưng là kia cái gì cẩu thí Dương Na tuyệt đối không được!"
"Nàng nếu là dám xuất hiện tại trước mặt ngươi, cũng đừng trách ta không lưu vợ chồng thể diện!"
Lý Hỏa Vượng mang theo vài phần bất đắc dĩ mở to mắt, hướng về bên người nhìn lại.
"Dương Na chỉ là một cái ảo giác, ngươi đáng giá cùng một ảo giác tranh giành tình nhân sao?"
Nhưng mà đúng vào lúc này, Lý Hỏa Vượng phát sinh bên người Bạch Linh Miểu không biết rõ lúc nào biến thành Nhị Thần.
Nhị Thần lần này cùng không có mang hồng khăn cô dâu, đem kia cổ quái bộ dáng trọn vẹn bại lộ ở bên ngoài.
Kia nửa bên mặt dài nhỏ miệng hiu hiu mở ra từ bên trong truyền đến một tiếng thanh âm u oán."Lý sư huynh "
Nhìn xem trước mặt Nhị Thần, Lý Hỏa Vượng tức khắc hiu hiu thất thần, hắn nhìn xem trước mặt Nhị Thần phảng phất đi qua Bạch Linh Miểu trở về.
"Lý sư huynh" nước mắt theo Nhị Thần năm con mắt bên trong chảy ra, nàng thật giống như bị khi dễ chó con, ghé vào Lý Hỏa Vượng ở ngực nghẹn ngào.
"Miểu Miểu? Thật sự là ngươi?"
Thấy lạnh cả người xông thẳng cái ót, một cỗ đáng sợ phỏng đoán theo Lý Hỏa Vượng trong đầu tung ra.
Chẳng lẽ Bạch Linh Miểu không phải sát khí nhập thể, mà là thân thể bị Nhị Thần cấp thay thế? Nàng bị ép biến thành Nhị Thần?
Lý Hỏa Vượng ôm trong ngực Nhị Thần, biểu lộ dữ tợn hướng lấy trống trơn phòng khách nhìn lại, "Nhị Thần! Ngươi cho ra tới! Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng cảm giác được trong ngực kia lông xù thân thể thay đổi được bóng loáng lên tới,
"Đại Thần Nhị Thần, có khác biệt sao?" Trắng pháp phấn đồng tử Bạch Linh Miểu xuất hiện lần nữa trong ngực Lý Hỏa Vượng, hài hước nhìn xem hắn.
"Tại ngươi mà nói, dùng ai không phải sử dụng đây? Ngược lại ngươi cũng không chọn."
"Ngươi cấp ta đem lời cấp ta nói rõ ràng! Ngươi đến cùng là ai?" Nghiêm túc Lý Hỏa Vượng nhìn dị thường được doạ người, đặc biệt là hắn này một thân tổn thương tình huống dưới.