Chương 699: Mới trợ thủ (vì minh chủ quên đi vảy tăng thêm, cảm tạ minh chủ)

Xuất hiện như vậy lớn tình huống, hộ công nhóm rất nhanh liền chạy tới, bọn hắn vội vàng đem ngất đi Vương Vi cấp lôi đi, mấy vị quản sự vội vàng ra mặt xin lỗi.
Trong nội viện bệnh nhân thế mà đánh lén giết người, hơn nữa kém một chút liền thành công, nếu như truyền bá ra ngoài, đối với một nhà bệnh tâm thần tới nói thế nhưng là phi thường bại hoại danh tiếng.
Đặc biệt là tại trong đó người biết được, Lý Hỏa Vượng thân phận lúc, nét mặt của bọn hắn biến được càng phát khẩn trương.
Mặc dù kém chút chết rồi, Lý Hỏa Vượng không có ý định muốn bọn hắn bồi thường, hắn chỉ là đề một cái yêu cầu, tự mình muốn cùng Vương Vi gặp một lần, này gia hỏa là mấu chốt.
Trong khoảng thời gian này bọn hắn ẩn núp lâu như vậy, cuối cùng lại phái người xuất thủ lần nữa, nếu đụng phải, không từ trên thân Vương Vi vơ vét tin tức hữu dụng, thực tế có chút không thể nào nói nổi.
Đối với Lý Hỏa Vượng điểm ấy tiểu yêu cầu tới nói, thứ sáu Bệnh Viện Nhân Dân người tự nhiên là đồng ý. Cùng chuyện này truyền bá ra ngoài phụ diện ảnh hưởng so ra, căn bản không tính là đại sự.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng liền một lần nữa gặp được Vương Vi, chỉ bất quá bây giờ Vương Vi bị trói buộc y phục khỏa lấy, liền miệng đều mang phòng bị cắn ngày cái bẫy.
"Không có việc gì, các ngươi ra ngoài đi, ta muốn theo này người đơn độc nói chuyện." Lý Hỏa Vượng đối một bên người bệnh viện thành viên nói ra.
Kia người lâm vào lưỡng nan, này gia hỏa có thể vừa định giết người a.
Bất quá rất nhanh bọn họ nghĩ tới rồi một cái thoả hiệp lựa chọn, Vương Vi bị giam tại khống chế trong phòng, mà Lý Hỏa Vượng ngăn cách hàng rào sắt trò chuyện.
Dạng này dù là người đều đi, cũng sẽ không sợ lại ra ngoài ý muốn.
Bọn người đi đằng sau, Lý Hỏa Vượng một lần nữa nhìn về phía trước mắt Vương Vi, cùng phía trước so sánh, hiện tại Vương Vi tỏ ra càng bị điên, hai mắt lớn trừng, lưu lấy nước miếng khóe miệng hiu hiu run rẩy, nhãn cầu bên trong loại trừ tơ máu bên ngoài, còn có kia điên cuồng.
"Ngươi là bọn hắn người?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn hỏi.
Vương Vi gắt gao nhìn xem Lý Hỏa Vượng, lại không có nói câu nào.
"Các ngươi muốn cái gì, ta muốn theo các ngươi nói chuyện." Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra.
Đây là một loại thăm dò, mặc kệ những cái kia người đến cùng có mục đích gì, Lý Hỏa Vượng đầu tiên phải biết thân phận của bọn hắn.
Vô luận là Tiền Phúc trong miệng chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh, vẫn là Trần Hồng Du trong miệng cướp bóc đặc dị công năng tập đoàn, hắn đều cảm thấy không thể tin.
Hắn muốn tự mình cùng bọn hắn gặp mặt, dùng tự mình ánh mắt tự mình phân biệt bọn hắn đến cùng là ai.
Đương nhiên, Lý Hỏa Vượng điện thoại di động thu âm đã mở ra, có thể lưu lại gì đó mấu chốt chứng cứ, trực tiếp báo cảnh, mượn nhờ cái khác người giúp mình diệt trừ bọn hắn, vậy liền không còn gì tốt hơn.
Đối Lý Hỏa Vượng thăm dò, Vương Vi vừa vặn chỉ là nhìn chằm chặp hắn, không nói lời nào.
"Vô dụng, hắn chỉ là một cái tiểu tốt tử mà thôi, ngươi hỏi không ra gì đó tới." Một bên Tiền Phúc mở miệng, lúc nói lời này, hắn một điểm không có bình thường bị điên.
"Chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh am hiểu nhất mê hoặc, trở thành trong tay bọn họ khôi lỗi, mặc cho bọn hắn bài bố."
"Ngươi nghĩ theo hắn nơi này, thu hoạch được một chút manh mối, chỉ sợ là không thể thực hiện được."
Lời nói là thế nào nói như vậy, nhưng là Lý Hỏa Vượng như xưa không chịu bỏ đi."Vương Vi, ngươi còn nhớ ta không? Đi qua là ngươi trị liệu ta, chúng ta sau khi tách ra, ngươi đến cùng kinh lịch gì đó? Ngươi nói ra tới, có lẽ ta có thể đến giúp ngươi."
"Ngươi phía trước nói lời nói, ta không nghe rõ, ngươi có thể lặp lại một lượt sao?"
"Ngươi muốn giết ta, ta không hận ngươi, ta hiện tại chỉ muốn biết vì sao."
Lý Hỏa Vượng hỏi một ít chuyện, thậm chí cùng Vương Vi trò chuyện tới tự mình một chút qua lại, ý đồ làm cho đối phương đáp lời.
Nhưng vô luận hắn làm sao nói, Vương Vi đều là không nói một lời, phảng phất liền thực biến thành Tiền Phúc trong miệng khôi lỗi.
Cùng mấy năm trước so sánh, thân phận của hai người phát sinh một lần đổi chỗ, không thể không nói cái này thật sự là đủ trào phúng.
Hỏi rất nhiều vấn đề sau, cùng nhìn thấy thực đối phương một điểm phản ứng cũng không có, Lý Hỏa Vượng chỉ có thể tạm thời rời đi trước.
Nhưng là ngay tại Lý Hỏa Vượng vừa đi ra hai bước lúc, Vương Vi cuối cùng tại nói chuyện."Lý Hỏa Vượng, ngươi đang trốn tránh."
Lý Hỏa Vượng dừng, chậm rãi xoay người lại, nhìn về phía Vương Vi."Ngươi nói cái gì?"
"Ta nói ngươi một mực tại trốn tránh, ngươi biết, ngươi vẫn luôn biết đến, ngươi có thể kết nối thế giới kia, tiềm lực của ngươi là vô cùng!"
Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại."Đây chính là bọn họ mục đích? Bọn hắn cảm thấy ta có thể theo trong ảo giác cầm tới đồ vật, cho nên nghĩ trói đi ta?"
Hắn liền lập tức nhớ ra cái gì đó, "Nói cách khác, phía trước trên thuyền những kinh nghiệm kia cũng không phải là ta ảo giác? Thật sự có như vậy một đám người?"
Một bên Trần Hồng Du tiếp nhận lời nói đến."Nhìn, ta nói cái gì tới, bọn hắn ngay tại ngấp nghé chúng ta đặc dị công năng, ngươi khẳng định cũng có đặc dị công năng, bằng không bọn hắn sẽ không tới tìm ngươi."
"Trần tỷ, để trước tiên ta hỏi hỏi rõ ràng." Nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn về phía Vương Vi. "Trả lời ta, ta vừa mới nói đều là thật sao?"
Vương Vi không có trả lời, mà là trực tiếp hỏi lại."Ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, ta hỏi ngươi, là lúc nào bắt đầu, ngươi không còn tin tưởng những khả năng này? Đây là ngươi ý tưởng chân thật sao? Vẫn là nói này kỳ thật chính là có người để ngươi nghĩ như vậy."
Nói xong lời này, thanh âm của hắn lần nữa đề cao một đoạn, "Dịch Đông Lai! Chớ tin Dịch Đông Lai! Hắn nhưng thật ra là tại hại ngươi!"
"Ngươi suy nghĩ một chút a! Dịch Đông Lai đều làm cái gì! Nếu như nói, hắn thật sự là vì muốn tốt cho ngươi lời nói. Vì sao ngươi gặp phải phiền toái, hắn không có tại ngươi bên người giúp ngươi! !"
"Thế giới kia là chân thực tồn tại! Dịch Đông Lai hại ngươi! Đem năng lực của ngươi đem thả phong ấn! ! Ngươi nhất định phải hồi tưởng lại, ngươi nhất định phải trở thành hoàn chỉnh ngươi!"
"Ngươi không có bệnh! Ngươi thiên phú dị bẩm! Ngươi căn bản cũng không cần tiến hành trị liệu! Ngươi cũng căn bản không cần uống thuốc!"
"Không tốt!" Tiền Phúc vội vàng hai tay che Lý Hỏa Vượng tai!"Đừng tin hắn! Chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh ngay tại mê hoặc ngươi, đừng ngừng đừng nhìn đừng nghĩ!"
Cứ như vậy Lý Hỏa Vượng bị cưỡng ép giá ra ngoài, kỳ thật Tiền Phúc không mang lấy, chính Lý Hỏa Vượng cũng sắp đi ra ngoài, Vương Vi nơi này tịnh không có cái gì tin tức có giá trị.
"Được rồi, chớ che lấy lỗ tai ta, ta tâm chí không có yếu ớt như vậy, người khác tùy tiện nói một chút liền biết dao động." Bệnh viện trong đại sảnh, Lý Hỏa Vượng hất ra Tiền Phúc hai tay.
Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Trần Hồng Du, đối nàng nói ra: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"
"Ngươi hỏi ta? Không phải là các ngươi mời ta rời núi sao? Loại chuyện này ngươi tại sao muốn hỏi ta?" Trần Hồng Du đem ngón tay luồn vào trong lỗ mũi bắt đầu móc lên tới.
"Loại trừ nàng, hẳn là còn cần người khác a?" Lý Hỏa Vượng hướng về Tiền Phúc vấn đạo.
Bất kể nói thế nào, theo vừa mới Trần Hồng Du cứu tự mình mệnh đến xem, loại người này vẫn là nhiều kết giao điểm tốt.
Cho dù là bệnh tâm thần lại như thế nào, đó cũng là đối với mình có trợ giúp bệnh tâm thần.
"Có, chúng ta tiếp lấy đi tìm Thanh Vượng Lai."
"Thanh Vượng Lai?" Lý Hỏa Vượng nhướng mày, "Nghe như tên của nam nhân, hắn cũng là bệnh tâm thần?"
"Không, hắn không phải bệnh tâm thần, là cái đọc sách."
"Đọc sách? Học sinh?" Lý Hỏa Vượng kém chút cho là mình nghe lầm, này Tiền Phúc trợ thủ phía trong thế mà còn có người bình thường.
"Không phải, Thanh Vượng Lai hắn là nghiên cứu sinh." Một bên Trần Hồng Du bổ sung nói ra.