Chương 297: Người Bạch gia

"A, Lý Hỏa Vượng, coi chừng, tiểu tử này tại lừa ngươi." Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, nhìn về phía nói lời này Hồng Trung.
Gặp Lý Hỏa Vượng nhìn chính mình, vậy không có da mặt không có nhãn châu Hồng Trung ngồi tại Bành Long Đằng trên đầu, nứt ra kia trắng hếu một hàng hàm răng.
Lý Hỏa Vượng bờ môi hiu hiu khẽ nhăn một cái, tại nhìn về phía đám người chung quanh, không nói lời nào.
Chính mình định lực còn chưa đủ, đối diện này ảo giác lời nói lời, chính mình như xưa làm không được bất động thanh sắc.
Về phần hắn miệng bên trong lời nói, Lý Hỏa Vượng trọn vẹn lỗ tai trái tiến lỗ tai phải ra, đối với Hồng Trung, dùng qua đi lời nói tới nói, đó chính là liền dấu chấm câu đều không tin.
Lý Hỏa Vượng tầm mắt theo Hồng Trung thân bên trên chuyển đến bên người Bạch Tái, hắn đối cứng trong lời nói của đối phương một chi tiết phi thường để ý.
"Bạch tộc trưởng, ngươi nói là bởi vì con của ngươi nhặt được một hòn đá, bọn hắn mới đến tìm làm phiền ngươi , có thể hay không nói cho ta, đó là cái gì thạch đầu?"
Bạch Tái mày nhăn lại nhớ lại một lát sau, hai tay trên không trung vì Lý Hỏa Vượng khoa tay tới lớn nhỏ
"Một khỏa màu cam thạch khối. Đại khái như vậy lớn, sờ tới sờ lui ấm áp cực kì, tiểu tử này theo ruộng bên trong nhặt được, chuyển về nhà, định cho chính mình nãi nãi ấm áp đầu gối."
"Hòn đá kia vẫn còn chứ? Có thể cho ta mượn xem một chút?"
Bạch Tái chán nản thở dài một hơi."Chúng ta này cả một nhà đều bị áp lấy đi, vật kia còn có được chạy? Sớm đã bị mang mộc mặt nạ tiểu tử đoạt đi."
"Một cái quả đấm lớn nhỏ lại chính mình phát ra nhiệt lượng thạch đầu?" Nếu như nói hòn đá kia là một loại nào đó thiên linh địa bảo, vậy này liền là một kiện, ngụy trang thành Giám Thiên Ti tà ma cướp đoạt bảo vật sự tình.
Có thể này làm sao nhìn đều có chút không thích hợp, đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ nghĩ, Lý Hỏa Vượng phát hiện nếu như mình là cướp đoạt bảo vật người, hoặc là liền là trộm, nếu như trộm không tới vậy liền trắng trợn cướp, sau đó đem những người này toàn bộ trảm thảo trừ căn.
Đem những này người đều dùng cái cùm bằng gỗ đè ép, đi lên kinh phương hướng đến như vậy dài con đường, như vậy nhìn đều không phù hợp logic, đối phương làm như vậy khẳng định có con mắt của mình.
Lý Hỏa Vượng đứng vững đối Bạch Tái hỏi lần nữa: "Bạch tộc trưởng, còn có ngươi trong miệng cái kia mộc mặt nạ người, có bao nhiêu cao?"
Nghe phía trước tự mình nhìn đến Bạch Vô Thường ảo giác, chính là người này làm ra.
"Ân, đại khái cùng ngươi cao không sai biệt cho lắm, thanh âm tuổi trẻ, trên đường thời gian, có người không nghe lời, tên chó chết này có thể khiến người ta tại trong đầu nhìn thấy một chút tầm thường không nhìn thấy khủng bố đồ vật."
Nghe được Bạch Tái nói lời này, trong đám người không ít người trong mắt rõ ràng hiển lộ ra một tia hoảng sợ, nhìn bọn hắn tựa hồ bị kia mặt nạ nam tử dùng loại năng lực này tra tấn qua.
Lý Hỏa Vượng yên lặng điểm một chút đầu, nhìn như vậy đến, chính mình phía trước nhìn thấy kia to lớn Bạch Vô Thường hẳn là là giả, là kia người dùng cái gì biện pháp làm ra.
Nói Chướng Nhãn Pháp nhưng không giống lắm , ấn để ý tới nói mình hiện tại, tầm thường Chướng Nhãn Pháp hẳn là không lừa được chính mình.
Bây giờ có thể hiểu tin tức quá ít, đối với đến cùng xảy ra chuyện gì, Lý Hỏa Vượng hiện tại đầu óc mơ hồ.
"Ai, ân công, nếu trốn ra được, cũng đừng quản nhiều như vậy, chúng ta đi nhanh lên đi, vạn nhất kia người thù dai, một lần nữa tìm trở về nhưng là phiền phức lớn rồi." Bạch Tái rất là lo lắng, quá hiển nhiên hắn đang vì toàn bộ Ngưu Tâm Thôn cân nhắc.
Lý Hỏa Vượng kỳ thật còn nghĩ hỏi tiếp, nhưng là nghe được đối phương nói như vậy, hắn cũng liền không còn nói cái gì.
Bất kể như thế nào, những người này lúc nào cũng Bạch Linh Miểu người nhà, những người này chính mình khẳng định là muốn cứu.
Không có cái cùm bằng gỗ, sở dĩ người đi đường quá hiển nhiên nhẹ nhàng quá nhiều, trên mặt của mỗi người đều lộ ra sống sót sau tai nạn biểu lộ.
Liền như vậy đi tới, đi thẳng đến buổi trưa, trong đám người lão nhân hài tử đã không chịu nổi, bị ép dừng lại nghỉ một chút
"Nương, ta đói." Một vị hài đồng dùng tay kéo kéo lấy mẫu thân mình vạt áo.
Đói không chỉ hài tử, các đại nhân cũng đói, chỉ là các đại nhân không nói mà thôi.
Lý Hỏa Vượng mặc dù trên lưng ngựa mang một chút lương khô, có thể nhiều người như vậy, phân phát sợ là liền nhét kẽ răng đều không đủ.
Nhìn xem bọn hắn hai tay trống không bộ dáng, tự nhiên là chưa ăn, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ thuyết đạo: "Ngày mai hẳn là có thể tới một cái thôn làng, tới đó, chúng ta có thể đi mua lương thực, đến mức hôm nay."
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng dùng tay tại thon dài ngựa trên cổ vỗ vỗ."Trước hết giết ngựa a."
Một con ngựa như vậy nhiều thịt, với không ít người ăn.
Bạch Tái nghe nói như thế, lập tức lắc đầu liên tục."Ân công đây là nói chỗ đó, kê lót a kê lót a bụng sự tình, đâu còn yêu cầu ân công giết chính mình tọa kỵ."
Nói xong, hắn quay đầu đối trong đám người thét to một tiếng."Cái kia. . . Lượng Tử! Ngươi mang tam phòng tứ phòng đi trong rừng tìm chút đồ ăn! Phải nhanh a!"
"Ấy!" Một cái tráng kiện thanh niên, mang lấy một chút người liền hướng về trong rừng đi đến.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn hỗ trợ, nhưng bị cái khác người vội vàng ngăn lại."Ân công, ngài ngồi ngài ngồi, loại chuyện nhỏ này, để đồng lứa nhỏ tuổi đi là được, cái kia phượng a, ân công toát mồ hôi, ngươi gấp điểm lớn Diệp Tử cấp ân công phiến phiến!"
Không lay chuyển được bọn hắn Lý Hỏa Vượng bị ép ngồi xuống, hưởng thụ lấy một vị mập thiếu nữ quạt gió.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu cho là bọn họ là đi trong rừng tìm một chút quả dại rau dại gì gì đó, kết quả một canh giờ sau đó, nương theo lấy lá cây lay động thanh âm, bọn hắn thế mà nhấc lên hai cái hoa hươu, trong tay nhấc theo mấy cái con hoẵng trở về.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng được kinh ngạc biểu lộ, Bạch Tái rất là đắc ý giải thích nói: "Lên núi kiếm ăn nha, nếu dựa vào Ngưu Tâm Sơn, vậy chúng ta Bạch gia săn bắn tự nhiên là một tay hảo thủ, bắt chút súc sinh gì gì đó chẳng có gì lạ."
Nói xong, hắn liền vội vàng gào to các tộc nhân bốc hoả, hơn nữa đem hắn bên trong tốt nhất ăn thịt hươu dùng dẹt đá cuội nâng đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Nhìn xem trước mặt từng trương lấy lòng bên trong mang lấy mong đợi gương mặt, Lý Hỏa Vượng thực tế cảm giác rầy rà, hắn cho tới bây giờ không có bị người khác như vậy đối đãi.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng dùng tay nắm lên thịt hươu, theo đồng tiền mặt nạ phần dưới nhét vào chính mình miệng bên trong, cái khác người lúc này mới nhao nhao bắt đầu ăn để thừa.
Vào lúc ban đêm gác đêm thời điểm, Lý Hỏa Vượng lại một lần hưởng thụ cao đãi ngộ.
"Ân công, ngươi đi ngủ đi, ban đêm để đồng lứa nhỏ tuổi gác đêm liền làm, bọn hắn hỏa khí nhiều, tầm thường mờ ám không dám tới gần."
"Người trẻ tuổi hỏa khí nhiều?" Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua bên cạnh đống lửa các thiếu niên."Bạch tộc trưởng, này có thể có gì đó thuyết pháp?"
"Oạch. . . . Thuyết pháp? Này nào có cái gì thuyết pháp không nói pháp, cha ta liền là như vậy dạy ta."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng thất vọng thở dài một hơi, suy nghĩ cả nửa ngày, lại là tin đồn nghe được, người nơi này làm sao đều như vậy mê tín.
Tại Lý Hỏa Vượng chậm rãi nhắm mắt lại, bốn phía cũng dần dần an tĩnh lại, loại trừ gỗ thiêu đốt đùng đùng thanh âm bên ngoài, liền là càng ngày càng chậm tiếng hít thở.
Không biết rõ đi qua bao lâu, Lý Hỏa Vượng trong mơ mơ màng màng, cảm giác được có đồ vật gì đang đến gần chính mình.
Tại hắn chợt mở mắt, phát hiện chính mình thân ở tại hoàn toàn mông lung trong sương mù, khi thấy bốn phía không có Hồng Trung hòa thượng thân ảnh của bọn hắn sau, Lý Hỏa Vượng liền lập tức kịp phản ứng, đây không phải là chân thực địa phương.
"Ai?" "Ai?" "Ai?" Lý Hỏa Vượng tiếng vang, tại này mông lung thế giới càng truyền càng xa.
Mông lung bên trong, kia to lớn Bạch Vô Thường theo sương mù bên trong như ẩn như hiện, hắn cũng không phải là đi ra, mà là bị một sợi dây thừng treo cái cổ treo ra đây.
"Ngươi là người phương nào?" "Ngươi là người phương nào?" "Ngươi là người phương nào?" Nhất đạo âm trầm tiếng vang vây quanh Lý Hỏa Vượng không ngừng vờn quanh.
"Là gì xấu ta chuyện tốt?" "Là gì xấu ta chuyện tốt?" "Là gì xấu ta chuyện tốt?"