Chương 256: Tú tài

"Ngươi dùng này bả, năm đó Trường Minh sư huynh dùng, thanh kiếm này không tệ chém sắt như chém bùn, chỉ là ta không có phát huy được tác dụng." Lý Hỏa Vượng đối cầm chính mình kiếm Xuân Tiểu Mãn nói đến.
Xuân Tiểu Mãn rất là kinh ngạc nhìn trong tay thanh trường kiếm này, mặc dù này kiếm đối với mình tới nói có chút nặng, có thể này như xưa so với mình phía trước vũ khí tốt hơn nhiều.
"Đa tạ Lý sư huynh!"
"Bình thường luyện nhiều luyện kiếm, mặc dù ta cấp ngươi cái kia đạo chuông, cũng đừng sự tình gì đều dựa vào Du lão gia, dù sao mời hắn một lần phải tốn ba tháng dương thọ đâu, người cả đời này có bao nhiêu cái ba tháng."
Xuân Tiểu Mãn điểm một chút đầu, nàng quay người lại cùng vừa mới tiến tới Dương tiểu hài đánh vừa đối mặt.
Hưng phấn nàng đem bên hông kiếm của mình cởi xuống, nhét vào đối phương trong ngực.
"Này kiếm sau này sẽ là ngươi, đi! Đi bên ngoài luyện kiếm đi!"
Sau đó mấy ngày khó được qua vài ngày nữa sống yên ổn thời gian, không dùng đỉnh lấy phong cách đỉnh lấy mưa gấp rút lên đường, bình thường loại trừ ăn uống liền là xem kịch, loại trừ Lữ gia tiểu đội bên ngoài mỗi người có chút tiều tụy sắc mặt đều đã khá nhiều.
Bất quá bốn ngày sau đó, bọn hắn liền muốn tiếp tục lên đường, Lý Hỏa Vượng vốn còn muốn ở lâu mấy ngày, có thể những cái kia Thanh Khâu dê chưa ăn no cũng bắt đầu sụt ký. Tại rơi xuống nhưng là toàn bộ không.
Ngủ chăn mền, còn có nồi sắt đều bị một lần nữa để lên xe bò, bọn hắn bắt đầu hướng kia lúa mạch khách miệng bên trong kia phồn hoa huyện thành đi đến.
"Ngươi mặt thế nào?" Lý Hỏa Vượng nhìn về phía mắt phải tím thẫm Lữ trạng nguyên vấn đạo.
"Không. . . Không có sự tình, ban đêm đi nhà xí thời điểm, không cẩn thận té." Lữ trạng nguyên trên mặt lộ ra một cái gượng gạo vẻ mặt vui cười.
"Ha, này không phải té, hắn vụng trộm chạy nhà khác người đứng sau nghĩ đi học trộm, kết quả bị người ta trưởng ban bắt gặp, bị người ta đánh cho."
Cẩu Oa lời nói để Lữ ban chủ trên mặt không nhịn được, thế nhưng là hắn như xưa ngụy biện."Ta kia. . Ta kia. . . . . Không phải học trộm, ta chính là đi xem một chút."
Quá hiển nhiên lời nói này, liền chính hắn đều không tin.
Vì nói sang chuyện khác, Lữ trạng nguyên lập tức đem con của mình bán đi.
"Tiểu đạo gia, tú tài tiểu tử kia sự tình, ta đã biết được, ta đã hung hăng huấn qua hắn, ngươi đại nhân có đại lượng, chớ chấp nhặt với hắn."
"Sự tình gì?" Lý Hỏa Vượng ngắn ngủi mê mang sau đó, liền lập tức biết rõ đối phương nói tiếp cái gì.
"A, ngươi nói là bái sư chuyện kia? Không có việc gì, ta sớm quên."
"Ta này thần thông thực không dạy được người khác, nếu có thể dạy, ta chẳng phải đã sớm đem cái khác sư huynh đệ dạy cho? Vậy ta bên người còn nhiều mấy cái trợ thủ."
"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Lữ trạng nguyên còng lưng, cười tủm tỉm tại Lý Hỏa Vượng bên người không điểm đứt lấy đầu.
"Lữ ban chủ, mấy cái kia lúa mạch khách nói qua, theo này thôn trang đến huyện thành phải bao lâu sao?"
"Như nhau bốn ngày lộ trình."
Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, dưới chân tốc độ tăng tốc một chút, thầm nghĩ trong lòng: "Chỉ mong cái này huyện thành đủ lớn, có thể mua được có đánh dấu Ngưu Tâm Sơn địa đồ."
Lý Hỏa Vượng rất muốn lập tức liền đến, có thể này đường từ đầu đến cuối đều là muốn từng bước một đi, đặc biệt là bọn hắn này một bên vẫn là xe bò, xe bò mặc dù có thể chở quá mạnh, nhưng tại phương diện tốc độ chớ nói xe ngựa, liền xe lừa cũng không sánh bằng.
Mặt trời chiều ngã về tây, xe bò cùng bầy dê làm thành một bức tường, mà cái khác người chính là tại tường bên trong, bắt đầu cơm nước xong xuôi.
Hôm nay ăn chính là bột bắp đao tước, cái đầu chạy một chút Dương tiểu hài thành thạo đem mì vắt vò thành một cục, tay trái cầm đao, tay phải kia bột.
Hàn quang bay múa, từng đầu Đao Tước Diện bị tước tiến cuồn cuộn nồi bên trong, trong khoảng thời gian này, kiếm pháp là không luyện được gì đó đến, đao công lại là càng ngày càng tốt.
Tại một chút theo trúc lâm bên trong hái non măng chặt đứt ném vào, một chén măng trúc mở dê Đao Tước Diện liền làm tốt.
"Dương sư đệ, ngươi này thủ nghệ thật sự là càng ngày càng tốt, đến sáng tỏ, ngươi có thể đi tại đầu bếp." Cẩu Oa nói xong, liền cùng hắn bên người Hồng Nhi, một người mò một tô mì hướng về xe bò một bên đi đến.
Hai người còn chưa tới chỗ mà, ngươi đút ta ta đút ngươi, ăn ngon không vui.
Đỉnh đầu một cái bị chính mình phụ thân dùng khói cọc gõ ra đây bao lớn, Lữ tú tài mang lấy bát tới đến cạnh nồi, tức giận bất bình mò lấy Đao Tước Diện."Này có cái gì a, chờ ta phụ thân mua hí lâu. . . . ."
"Tú Tài ca, ngươi nói tiếp cái gì a?"
Lữ tú tài ngẩng đầu nhìn một cái nói chuyện Dương tiểu hài, còn có phía sau hắn đứng đấy mặt tròn nữ nhân, mặt lạnh lấy mang lấy bát liền hướng đi trở về.
Cơm nước xong xuôi cũng không có gì hoạt động, tất cả mọi người thật sớm liền đi ngủ, hôm nay nửa đêm trước là Lữ tú tài cùng hắn ca cùng nhau gác đêm.
Nửa đêm trước Lý Hỏa Vượng ngủ vô cùng tốt, nhưng lại tại lập tức đến canh ba sáng thời điểm, hắn bị một cỗ sát khí cấp đánh thức.
Vén chăn lên, đem trong ngực Bạch Linh Miểu hướng về phía trong bịt lại, Lý Hỏa Vượng lật mình liền hướng về đặt ở trên xe bò vũ khí sờ soạng.
Nhưng mà lưỡng bả kiếm hắn chỉ mò đến, cái kia thanh sư thái cho mình Tử Tuệ Kiếm thế mà không thấy!
"Yêu oa tử! ! Ngươi đang làm gì! Mau đưa kiếm buông xuống!" Lữ trạng nguyên kia một tiếng hò hét đem tất cả mọi người đánh thức.
Lý Hỏa Vượng lập tức quay đầu hướng về lửa trại phương hướng phóng đi, cuối cùng tại tại Lữ gia tiểu đội đang bao vây, hắn thấy được vũ khí của mình.
Lúc này bên kia Tử Tuệ Kiếm đang bị Lữ tú tài trong tay bắt được đâu, hắn quá hiển nhiên không chịu nổi này kiếm bên trên sát khí, thân thể không nhịn được không ngừng ngửa về đằng sau, hơn nữa biểu lộ dữ tợn ngay tại hít vào lấy khí.
Hoang mang lo sợ Lữ trạng nguyên, tiến đến Lý Hỏa Vượng bên người, sợ hãi nói: "Tiểu đạo gia, đây là thế nào rồi? Yêu oa tử như vậy biến thành dạng này?"
"Ha ha ha! Ta có thần thông! Ta muốn giết ai liền người đó!" Lữ Tú bắt đầu cười như điên.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng ngay tại hướng về chính mình đi tới, Lữ tú tài theo bản năng liền đem mũi kiếm hướng về trên người hắn chỉ đi.
Lý Hỏa Vượng một tay một nắm trực tiếp bắt được kiếm nhận, ngay sau đó chân phải vừa nhấc, trực tiếp đá vào thiếu niên mềm mại trên bụng.
"Ọe!" Lữ tú tài quỳ trên mặt đất ôm bụng, đem buổi tối hôm nay ăn măng trúc Đao Tước Diện toàn bộ phun ra.
Một lần nữa thanh kiếm cắm vào vỏ đao, Lý Hỏa Vượng nhìn một chút chính mình da tróc thịt bong thủ chưởng, tiện tay lắc lắc huyết phía sau đối Lữ tú tài thuyết đạo: "Ta nói lại lần nữa, ta không có cái gì thần thông, ta cũng không dạy được ngươi, đây là lần thứ nhất cũng là một lần cuối cùng, lại có lần sau, các ngươi liền đi đi thôi."
"Vì cái gì không dạy ta! Dựa vào cái gì Cẩu Oa đều được! Ta lại không được! Lão tử cũng muốn làm cao nhân! Lão tử không muốn làm phàm nhân!"
"Thật coi ngươi lúc có, ngươi liền không nghĩ như vậy, nếu như có thể chọn, ta muốn trở thành giống như ngươi người bình thường."
"Chớ quấn quanh nhìn, trở về ngủ, ngày mai còn muốn tiếp tục gấp rút lên đường đâu."
Đem cái này không có ý nghĩa sự việc xen giữa xử lý xong phía sau, Lý Hỏa Vượng mang trong tay Tử Tuệ Kiếm quay người rời khỏi.
Nhìn thấy hết thảy đều kết thúc, hất lên y phục Lữ trạng nguyên cùng hắn đại nhi tử, vội vàng hướng Lữ tú tài bên cạnh tiến đến.
"Ngươi nhìn ngươi làm gì đó chuyện ngu xuẩn! Còn tử địa bên trên làm gì! Còn không mau lên tới!"
Ngay tại hắn đưa tay lôi kéo Lữ tú tài, ý đồ đem hắn từ dưới đất kéo dậy thời điểm, Lữ tú tài trở tay một bàn tay đem Lữ trạng nguyên đánh cho hồ đồ.
"Lão cốt đầu, ngươi cút xa một chút cho ta! Chuyện của lão tử không cần ngươi quản!"
Vào lúc ban đêm sự tình cũng chưa qua đi, cùng Lý Hỏa Vượng ngày thứ hai rời giường thời gian, liền thấy Lữ tú tài đang bị treo ngược trên tàng cây, bị Lữ trạng nguyên cầm cây mây rút.
Có thể dù là trên mặt rút toàn bộ là nhô lên từng đầu vết máu, Lữ tú tài như xưa không chịu nhận thua, đối với mình phụ thân còn có chính mình lớn cái chửi ầm lên.
"A a a! Các ngươi chờ lấy, dám đánh lão tử! Có bản lĩnh ngươi giết chết ta, bằng không ta đem ngươi toàn bộ giết sạch! ! A a a! !"