Chương 469: Bác sĩ

Ngay tại rửa sạch quần áo Bạch Linh Miểu cẩn thận hướng lấy xe ngựa phương hướng đi đến thời điểm, nàng bỗng nhiên cảm giác được trong tay mình thân tre một phía khác bị người cầm lên.
Nhìn xem kia phiến mơ hồ hồng sắc, Bạch Linh Miểu hướng về thân tre đầu phương hướng nói khẽ: "Ta kỳ thật bây giờ còn có thể thấy được, chỉ là có chút thấy không rõ."
Trước mặt Nhị Thần không có trả lời gì đó, dắt thân tre liền hướng về xe ngựa phương hướng đi đến.
Chờ đến xe ngựa một bên, Bạch Linh Miểu liền được sự giúp đỡ của Lý Tuế, cầm rửa sạch quần áo đặt ở trần xe lều còn có trên lưng ngựa phơi nắng.
"Lý Tuế, cha ngươi đâu?" Bạch Linh Miểu hướng về kia phiến mơ hồ khô héo sắc hỏi, kia là Lý Tuế áo tơi.
Sớm chiều ở chung phía dưới, Bạch Linh Miểu giờ phút này đối diện Lý Tuế kia doạ người bộ dáng, đã thích ứng quá nhiều.
Mặc dù làm không được Lý Hỏa Vượng một dạng, tại nữ nhi đối đãi, nhưng là chí ít có thể dùng tâm bình tĩnh đối mặt.
"Phụ thân đi phía trước trong rừng, hắn nói một canh giờ sau liền trở lại." Cầm sách Lý Tuế mở miệng trả lời.
"A, chúng ta tiên sinh hỏa nấu cơm a." Bạch Linh Miểu theo trong xe ngựa móc ra dao đánh lửa, liền hướng về một bên củi đốt đi đến.
Bốc hoả, giá nồi, múc nước, Bạch Linh Miểu đi qua đã làm qua rất nhiều lần, nhưng hôm nay nhưng xảy ra bất trắc, sơ ý một chút, nàng thế mà trực tiếp cầm tay trái luồn vào hỏa bên trong đi.
Mặc dù kịp thời nắm tay rút ra, có thể kia mấy rễ li ti trên ngón tay hay là bị bỏng đến trắng bệch nhô lên.
Nhị Thần đi qua trực tiếp cầm nàng đẩy ra, bắt đầu thuần thục sinh hoạt nấu cơm. Mà nhìn xem trước mặt loay hoay mơ hồ bóng người, Bạch Linh Miểu trên mặt nổi lên một tia đắng chát.
Nước mắt tại Bạch Linh Miểu mắt bên trong đảo quanh, này cũng không phải là đau, càng nhiều hơn chính là đối với mình sắp biến thành vướng víu ảo não.
Cùng ngửi được đồ ăn hương vị sau đó, Bạch Linh Miểu lên tinh thần, cầm lấy thân tre hướng về phía trước cánh rừng đi đến.
Thân tre không ngừng mà đánh mặt đất, phát ra tiếng vang lanh lảnh, hơn nữa cấp Bạch Linh Miểu lộ ra một con đường đến.
Rất nhanh tại mơ hồ thế giới bên trong, Bạch Linh Miểu nhìn thấy tới một màn kia hồng sắc, kia là Lý sư huynh huyết sắc đạo bào.
"Lý sư huynh, cơm chín rồi." Bạch Linh Miểu xa xa hướng về kia bôi hồng sắc hô.
Nghe được thanh âm Lý Hỏa Vượng hướng về bên kia nhìn lại, mang trên mặt mỉm cười nói: "Cảm tạ, mụ."
"Này, lời này của ngươi nói, theo ta còn dùng nói cái gì tạ a." Tôn Hiểu Cầm ngồi tại giường bệnh một bên trên ghế, mở ra trong ngực hộp cơm.
Món ăn mặn là sườn kho, thức ăn chay là rau xanh xào rau muống, canh là cà rốt canh thịt dê, dinh dưỡng cân đối vô cùng.
"Nhi tử, ta biết ngươi không thích ăn cà rốt, nhưng là cũng không thể kén ăn a, phải ăn nhiều điểm cà rốt, nhiều bổ sung Vitamin mới được."
"Mụ, ta hiện tại thực không kén ăn." Lý Hỏa Vượng mở miệng, cầm kia thìa bên trong cà rốt cấp ăn vào miệng bên trong, bắt đầu nhai nuốt.
"Ai, không kén ăn liền tốt hài tử, nhà chúng ta nhi tử càng ngày càng hiểu chuyện." Tôn Hiểu Cầm hài lòng gật đầu, Lý Hỏa Vượng những thời giờ này an ổn, để trên mặt nàng khí sắc so trước đó tốt rõ ràng tốt hơn nhiều.
"Mụ, phía trước đều quên hỏi, ngươi ở cái nào a? Sẽ không phải cũng ở tại nơi này ngục giam bên trong a?"
"Ta vốn còn muốn mua cái gấp liên tục giường, để ngươi cha tới thả nơi này theo ngươi, có thể miệng đều nói khô rồi, bọn hắn liền là không chịu, hiện tại lộng được ta còn muốn tại phụ cận thuê một gian phòng ốc."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng gật đầu thuyết đạo: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt."
"Được không? Lý sư huynh, dạng này thật sự là xong chưa?" Bạch Linh Miểu hai đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, mặt mang ưu thương mà nhìn xem hắn."Ngươi tại sao muốn gạt ta nói, này khỏi bệnh rồi, này chỗ nào tốt "
Nói xong lời này, Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng thở dài một hơi, thần sắc biến được có chút ảm đạm."Có thể ta làm sao có thể trách ngươi đâu. Ta kỳ thật cũng không có nói cho ngươi biết, ta tâm cũng không có buông xuống "
Lý sư huynh, ngươi nói chúng ta có phải hay không tách ra đối lẫn nhau đều tốt chút? Thế nhưng là ngươi dạng này ta thực không yên lòng a."
"Ta không có việc gì, ta tốt cực kì, ngươi không cần lo lắng cho ta, ngươi nhìn ta gần nhất này một hai tháng, bệnh tình đều ổn định nhiều."
"Ai nha, nhi tử, cũng không thể nói như vậy, mặc dù ngươi bây giờ là so trước kia tốt hơn nhiều, có thể vấn đề ngươi chung quy là không hoàn toàn tốt, càng là nhanh tốt thời điểm, càng không thể buông lỏng cảnh giác."
Lý Hỏa Vượng kiên nhẫn nghe Tôn Hiểu Cầm nói liên miên lải nhải, hắn hưởng thụ loại này lải nhải, chỉ có mất đi mới biết được này có bao nhiêu trân quý.
"Yên tâm đi, một ngày nào đó, ta lại khôi phục, một ngày nào đó!" Ngay tại Lý Hỏa Vượng nói như vậy thời gian, loảng xoảng một tiếng, cửa sắt bỗng nhiên lên tới.
Lý Hỏa Vượng theo thanh âm nhìn lại, lập tức liền thấy hai vị thân mặc áo choàng trắng bác sĩ, mang lấy ba vị nam tử hộ công từ bên ngoài đi vào, hắn bên trong một vị hộ công còn đẩy xe lăn.
Nhìn xem bọn hắn, Lý Hỏa Vượng trong mắt tràn đầy cảnh giác, hắn thăm dò tính mà hỏi thăm: "Miểu Miểu? Lý Tuế? Là các ngươi sao? Các ngươi rời đi trước một hồi, ta lập tức liền trở về."
Tôn Hiểu Cầm vô cùng gấp gáp đứng lên, ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt."Ai! Các ngươi ai vậy? Ai bảo các ngươi tiến đến!"
"Tôn nữ sĩ, chớ khẩn trương, chúng ta chỉ là nghĩ cấp con của ngươi tiến hành khôi phục huấn luyện, rèn luyện một chút cơ bắp, bằng không chờ toàn thân cơ bắp hoàn toàn héo rút, hắn sẽ phải cả một đời trên giường vượt qua quãng đời còn lại."
Nói xong, những người này bắt đầu hành động, bọn hắn giải khai Lý Hỏa Vượng thân bên trên trói buộc y phục, đem hắn kia biến đến vô cùng trắng bệch thân thể bại lộ trong không khí.
Cái kia tứ chi đem so với phía trước, rõ ràng đã gầy quá nhiều, nhìn lên thẳng tắp cùng chiếc đũa như nhau.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng dù là tại hộ công nâng đỡ, ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi, cửa ra vào canh cổng giám ngục không khỏi thở dài một hơi, này người điên vì võ cuối cùng là yên tĩnh.
"Này này sao lại thế này, nhi tử ta làm sao gầy như vậy nhiều!" Tôn Hiểu Cầm biết có chút luống cuống.
"Tôn nữ sĩ, đừng lo lắng, đây là chỉ là cơ bắp thời gian dài không chiếm được đoán luyện, bình thường héo rút mà thôi, đi qua khôi phục tính huấn luyện có thể khôi phục bình thường, lại nói con của ngươi thân bên trên thế mà không có nửa điểm hoại tử, ngài hộ lý coi như không tệ a."
Nghe nói như thế, Tôn Hiểu Cầm lúc này mới trầm tĩnh lại."Cách mấy giờ liền lật một lần thân, ta đây biết rõ, ta là trên Đẩu Âm cùng những cái kia chiếu cố tê liệt lão nhân người học."
Tại bác sĩ chỉ huy bên dưới, hộ công dìu đỡ Lý Hỏa Vượng đặt ở trên xe lăn, liền phải hướng lấy bên ngoài đẩy đi.
"Chờ một chút! Các ngươi muốn dẫn ta đi cái nào! Ta hiện tại không thể đi!" Lý Hỏa Vượng ra sức giãy dụa lấy, nhưng lại bị hộ công gắt gao đè lại.
Này nếu là đi ra ngoài , trời mới biết chính mình tại một bên khác có thể chạy cái nào đi.
Một vị tạ đính trung niên bác sĩ nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, tò mò nhìn Lý Hỏa Vượng."Vì sao không thể đi? Ngươi có thể nói cho ta nguyên nhân sao?"
Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm hắn thuyết đạo: "Chờ một hồi, lại nhiều chờ một lát liền đi."
"Vì sao hiện tại không được? Vì sao hết lần này tới lần khác tại ngươi lúc thanh tỉnh không thể rời khỏi cái nhà này? Ngươi đang sợ cái gì?"
Nghe được bác sĩ lời này, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ngưng tụ, này gia hỏa hắn đã biết mình lúc này là thanh tỉnh rồi?