Chương 518: Kinh thành

Tất cả mọi người bị hoa mắt, dù là tại đại tập bên trên đều khó gặp vật hi hãn, tại nơi này khắp nơi có thể thấy được.
Cẩu Oa theo gian hàng bên trên mua một cái chế tác khéo léo Hồng Diện trống lúc lắc, tả hữu lắc lư mấy cái sau, trên mặt tức khắc vui hề hề cười.
"Cỡ nào lớn người, còn đùa nghịch cái này, mất mặt hay không." Một bên hai tay ôm ngực Lữ tú tài mặt xem thường.
"Ngươi quản ta đùa nghịch gì đó, dù sao cũng so ngươi tốt, hồn đều sắp bị những cái kia trong kỹ viện nữ nhân câu dẫn, chảy nước miếng lưu trên mặt đất cũng không biết quẹt một lần." Cẩu Oa cầm trống lúc lắc nhét vào trong lồng ngực của mình mở miệng phản bác đến.
Lữ tú tài còn muốn nói điều gì, dẫn đầu Lữ trạng nguyên nói chuyện, "Chúng ta nếu đều đến, kia trước tiên tìm một nơi đặt chân a."
Lữ trạng nguyên cảm thấy mình cũng không làm cái gì, quang khắp nơi nhìn một chút, liền phát hiện hai canh giờ liền đi qua.
Gặp Cẩu Oa không nói gì, Lữ trạng nguyên mang lấy đám người trước đi tìm khách sạn, đông tìm tây tìm sau, bọn hắn đi vào một nhà nhỏ nhất khách sạn.
Mặc dù là có thể tìm tới nhỏ nhất khách sạn, có thể tại Lữ trạng nguyên hỏi thăm đồ ăn giá sau, tức khắc cả kinh khóe mắt thẳng ma quỷ, đây cũng quá đắt.
"Dương Xuân mì mười sáu bát ~ "
Cùng điếm tiểu nhị mặt khinh bỉ rời khỏi, Lữ trạng nguyên ho nhẹ một tiếng thuyết đạo: "Kỳ thật mì cũng không tệ, chúng ta bao lâu chưa ăn mì, đổi khẩu vị."
Lữ tú tài thời khắc này chú ý lực căn bản không có ở mì bên trên, khẽ cau mày hắn tới gần Cẩu Oa hỏi: "Thế nào? Đều đến kinh thành, có thể kinh thành như vậy lớn, chúng ta làm sao tìm được sư phụ cùng sư nương a?"
Cẩu Oa theo trong ống trúc cầm lấy hai cái chiếc đũa đặt ở miệng bên trong lắm điều lắm điều."Ngươi gì đó gấp a, dục tốc bất đạt, ngươi biết hay không? Trước ăn mì xong lại nói, ta Tào Tháo thông minh như vậy người, còn không nghĩ tới biện pháp?"
"Hừ, ngươi thông minh, ngươi nếu là thông minh trên đời này liền không có người ngu." Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng là Lữ tú tài cũng không tiếp tục hỏi, đưa tay từ trong ngực móc ra một nửa dùng dây gai cột Đồng Tiền Kiếm chuôi, tiếp tục một mai một mai nghiêm túc lấp lên đi.
Rất nhanh Dương Xuân mì tới, mặc dù là rẻ nhất Dương Xuân mì, nhưng tại những này màn trời chiếu đất mặt người phía trước, vẫn là sơn hào hải vị.
Ngay tại toàn bộ Lữ gia lớp thử trượt thử trượt hút lấy mì sợi thời điểm, mấy vị người mặc tơ lụa người theo ngoài khách sạn đạp tiến đến, đi theo điện phía trong một vị trung niên hàn huyên.
"Ai! Ngô chưởng quỹ. Hạnh ngộ hạnh ngộ."
"Ha ha ha, lão Vương, ngươi rạp hát gần mấy ngày nay thế nào?"
"Ôi, đây không phải là chúng ta Triệu viên ngoại a, làm sao sắc mặt khó coi như vậy, nhà ngươi tiệm thuốc sụp đổ?"
Ngay tại vùi đầu ăn mì Lữ trạng nguyên nghe nói như thế, tức khắc cầm cái cổ kéo dài thật lâu, hưng phấn hướng lấy bên kia nhìn lại.
Cẩn thận nghe ngóng một lát sau, hắn rốt cuộc chẳng quan tâm ăn mì, dùng tay áo hướng khóe miệng một vệt, run run người bên trên xám hướng về bên kia tới gần.
"Cha ngươi đi làm cái gì rồi?" Cẩu Oa hướng về Lữ tú tài vấn đạo.
"Hừ! Hắn có thể làm gì đi, lão bất tử mua cho mình quan tài đi!" Mặt không nhịn được Lữ tú tài lời này mới vừa nói xong, theo Lữ trạng nguyên bên kia tức khắc truyền đến cười vang.
"Đây là đâu? Đây là kinh thành! Ngươi cho rằng ngươi họ Cơ a, chỉ bằng ngươi cũng xứng tại này khu vực mua hí lâu? Chớ nói ngươi không có tiền, có tiền ngươi cũng mua không được nha!"
"Như vậy ít bạc, thế mà còn vọng tưởng ở kinh thành mua hí lâu! Ha ha ha! ! Nhà ta vườn bên trong góc, một đêm lĩnh tiền thưởng đều so này nhiều! !"
Lữ trạng nguyên sắc mặt khó coi trở về, không nói một lời ngồi trở lại đến vừa rồi vị trí bắt đầu tiếp tục ăn tới mì đến.
Cùng hoàn chỉnh nuốt vào bụng, hắn hung hăng đứng lên, "Chúng ta đi! Đi tìm cái khác khách sạn, nơi này tiện nghi hơn chúng ta cũng không ở!"
"Ôi u, Hạ Cửu Lưu đào kép còn có cốt khí a."
"Mẹ ngươi!" Lữ tú tài hùng hùng hổ hổ liền giơ lên trong tay một nửa Đồng Tiền Kiếm chuôi, nhưng là lập tức liền bị đại ca của mình Lữ cử nhân ôm lấy."Tú tài! Đừng gây chuyện!"
Cùng ra khách sạn, Lữ cử nhân mới vừa buông ra, liền bị Lữ tú tài hung hăng đá một cước.
"Đi! Ta mặc kệ! Ta con mẹ nó cũng không phải đào kép, mắng là các ngươi cũng không phải ta! Lão tử ta hiện tại là biết thần thông cao nhân! ! Cẩu Oa, chúng ta đi! Tìm sư phụ đi!"
Cẩu Oa thấp giọng đi theo Lữ cử nhân trò chuyện vài câu sau, bước nhanh đi theo."Ai, ngươi chậm một chút, chạy nhanh như vậy làm cái gì a, ngươi đây là biết rõ Lý sư huynh hiện tại ở đâu a?"
Cẩu Oa lời nói để đi đến trên cầu đá Lữ tú tài ngừng lại, nhìn chằm chằm nơi xa thuyền hoa mặt ghét bỏ nói đến: "Ngươi nhìn một chút bọn hắn dạng kia! Có thần thông bày ở trước mặt, đều cùng đồ đần một dạng không biết rõ học! Mỗi ngày liền nghĩ kia Hạ Cửu Lưu hí lâu gánh hát! Đối với mình gia nhân ngang tàng vô cùng, đối với người ngoài ba cây côn đánh không ra một cái rắm tới!"
"Hề hề, ngươi không phải muốn giết chết cha ngươi sao? Tại sao lại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lên tới rồi?"
"Ta đương nhiên muốn giết chết hắn! ! Ngươi cho rằng ta là tùy tiện nói một chút? Ta hiện tại liền trở về giết chết kia lão bất tử! !"
"Được rồi được rồi, còn tìm không tìm Lý sư huynh rồi? Ngươi tại chạy xa như vậy là tới Đạp Thanh sao?" Cẩu Oa lời nói để tức giận bất bình Lữ tú tài xoay người lại."Ngươi không phải có biện pháp tìm tới sư phụ sao? Ngươi biện pháp đâu?"
"Theo ta đi chính là, tú tài, ngươi khách khí với ta điểm, sư phụ ngươi là ta sư huynh, kia ngươi thế nào đi nữa phải gọi ta sư thúc."
Lữ tú tài đi theo Cẩu Oa tại phồn hoa trên kinh thành quay vòng lên, Cẩu Oa không đi địa phương khác, chuyên môn đi khách sạn quán rượu cửa ra vào.
Không lâu lắm, hắn đã tìm được mình muốn người, một nhóm ngay tại ăn cơm thừa đồ ăn thừa khất cái.
"Sa sa sa ~" một treo đồng tiền bị Cẩu Oa đặt ở trong tay thượng hạ vứt, tại những tên khất cái kia bên người vừa đi vừa về đi.
Khi thấy những tên khất cái này ánh mắt đều hấp dẫn tới sau đó, Cẩu Oa cười ha ha, đối những tên khất cái kia thuyết đạo: "Ta muốn tìm cá nhân, ai có thể tìm tới, này xâu tiền chính là các ngươi."
"Đây chính là ngươi biện pháp?"
"Xuỵt! Đừng ngắt lời." Cẩu Oa cầm kia treo đồng tiền tại khất cái trước mặt đung đưa, "Ta đây, muốn tìm hai người, một cái nam tử đạo nhân, mặc hồng sắc đạo bào, thân bên trên còn đeo lưỡng bả kiếm, một cái khác là nữ nhân, nàng da trắng vô cùng, lợn chết cái chủng loại kia trắng."
"Ta biết! Sáu ngày trước, Tiểu Dữu Tử nói cho thành nam một cá nhân đưa tin! ! Kia người thật giống như liền là hồng sắc đạo bào!"
"Ồ? ! Kia Tiểu Dữu Tử đâu? Hắn ở đây sao? Hướng cái nào tiễn tin a?"
"Hắn đưa tin liền không có trở về, thành nam bị cái khác khất cái chiếm, ta không dám đi tìm hắn."
Tại một đầu bẩn thỉu tay chụp vào đồng tiền, đồng tiền nhưng trực tiếp treo lên đến."Ngươi này nói, không có mũi không có mắt sự tình, ta muốn tới làm gì? Ta hỏi là hiện tại bọn hắn ở đâu."
"Nhìn thấy người, dẫn ta đi gặp đến bọn hắn, này xâu tiền mới có thể là các ngươi."
Tại đồng tiền điều khiển, đám ăn mày nhao nhao tản ra, bắt đầu tìm kiếm.
"Tú tài, chúng ta về a, tiếp xuống chỉ cần chờ là được." Cẩu Oa mặt đắc ý nói đến.
"Này thật có thể tìm tới sư phụ?" Lữ tú tài bán tín bán nghi.
Còn có một chương minh chủ tăng thêm, nhưng là lại tối nay.