Chương 599: Tâm Tố Tâm Bàn

Đen nhánh thuyền địa hạ, theo đầy đủ khí ô-xy rót vào Lý Hỏa Vượng trong phổi, thời khắc này Lý Hỏa Vượng đã không có khiếm khuyết.
Mà nước biển bên trong Bát Tiên hạ tràng tự nhiên là rõ ràng.
Rất nhanh, từng mảnh từng mảnh hoặc đen hoặc vàng vụn gỗ hiện đầy Lý Hỏa Vượng phụ cận hết thảy nước biển, cho dù là bọn họ lại có thể động, loại tình huống này cũng không động được.
Giải quyết này Bát Tiên, Lý Hỏa Vượng tứ chi bên trên mọc ra màu đen xúc tu cực nhanh bãi động, mang lấy hắn hướng về mặt biển bơi đi.
Cùng một lần nữa vượt lên boong tàu sau, thở phì phò Lý Hỏa Vượng dự định tới cứng rắn.
Nếu đối phương đã biết mình muốn tới, kia lại lộng đánh lén gì gì đó, vậy liền không có ý nghĩa.
Vả lại nói dù là liền là cứng đối cứng, đều là Ti Mệnh Tâm Bàn, chính mình liền chưa hẳn đấu không lại hắn!
"Xoát!" Một đạo kẽ nứt bay qua, trảm tại kia cắm ba trụ cao hương Âm Cương cự đỉnh bên trên, dùng đến cung phụng cự đỉnh rạn nứt, phía trong tàn hương lăn xuống một chỗ.
"Ra đây! Nếu không ra ta đem ngươi này thuyền toàn đốt!" Lý Hỏa Vượng nhìn một chút chính mình kia thân bên trên thiêu đến chỉ còn một nửa làn da, lần nữa theo thể nội móc ra dao đánh lửa, dán vào da mình dùng sức vạch một cái, hỏa diễm trong nháy mắt bốc cháy lên, đem hắn triệt để bao khỏa.
Cuộn trào mãnh liệt hỏa diễm bắt đầu theo Lý Hỏa Vượng bên chân thiêu đốt, dần dần hướng về bốn phía cơ kéo dài.
Buồng nhỏ trên tàu lớn, bỗng nhiên từng đám lớn người theo trong khoang thuyền lao ra ngoài, những này làn da lại đen người ăn mặc Lý Hỏa Vượng cho tới bây giờ chưa thấy qua. Có chút lạ lẫm.
Cũng không quản thế nào, những này mặc ăn mặc quái dị xem đến Lý Hỏa Vượng muốn đốt thuyền, trong mắt hiện ra lửa giận, liều lĩnh cầm đủ loại vũ khí hướng về hắn phóng đi.
Những người này không thiếu hảo thủ, nhưng mà nhất định là vô dụng, theo hỏa diễm kéo dài được càng lúc càng nhanh, bọn hắn kết cục cuối cùng chỉ có thể biến thành để hỏa diễm thiêu đốt càng dữ dội củi đốt.
Hỏa thế càng lúc càng lớn, mắt thấy chỉnh con thuyền sắp biến thành hỏa thuyền thời điểm, Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người còn có boong tàu hỏa diễm cực nhanh biến mất.
Phảng phất thời gian đảo ngược một dạng, bị nướng đen mộc bản nhanh chóng biến trở về cái khác màu sắc, càng quỷ dị là, đầu thuyền kia bị Lý Hỏa Vượng trảm thiếu một khối thanh đồng cự đỉnh thế mà cũng khôi phục nguyên dạng.
Két âm hưởng lên, cửa khoang chậm rãi đánh, một cái cái cổ bên trên bị trói lấy vòng cổ quần áo hạm lầu nam nhân, nằm sấp trên mặt đất chậm rãi bò lên ra đây, trên cổ hắn kết nối đến trong khoang thuyền rỉ sét xiềng xích, trên mặt đất ma sát, phát ra chói tai xiềng xích tiếng ma sát.
Có thể này cũng không phải là chỉ có một người, rất nhanh người thứ hai từ bên trong bò lên ra đây, dạng này người hết thảy bò lên ra đây năm người.
Những người này hình dạng cùng người bình thường không có kỳ lạ, thế nhưng là ánh mắt của bọn hắn tất cả đều là giống nhau như đúc đôi.
Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng nắm chặt nắm đấm, hắn biết rõ giày vò lâu như vậy, chính chủ cuối cùng là muốn tới.
"Đứng lên." Theo đen nhánh trong khoang thuyền vang lên một giọng già nua, năm người này ánh mắt ngốc trệ, chậm rãi từ dưới đất bò dậy, miệng bên trong đi theo thanh âm kia lặp lại nói.
"Đứng lên."
"Đứng lên."
"Đứng lên."
"Đứng lên."
"Đứng lên."
Đối diện này cổ quái năm người, Lý Hỏa Vượng tịnh không có nhiều bối rối, hắn nhìn chằm chằm kia đen nhánh buồng nhỏ trên tàu vấn đạo "Ngươi chính là Đấu Mỗ giấu đi cái kia Tâm Bàn?"
Cũng liền ở thời điểm này, Lý Hỏa Vượng chợt nghe bên trái của mình truyền đến tiếng vó ngựa, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện nơi xa bến sông giương lên khởi trận trận hoàng thổ.
Bến sông tựa hồ người đến, nhưng là bất kể là ai, đều không được việc, bởi vì thuyền không biết rõ lúc nào đã tiến vào biển bên trong có một khoảng cách.
Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu lại, tiếp tục nhìn chằm chằm xa như vậy chỗ trong khoang thuyền Hắc Ám, "Ra đi, nếu ta đều tìm tới môn tới, ngươi còn che giấu có ý tứ sao?"
"Phanh!" Không đầu Bành Long Đằng nặng nề mà nện ở Lý Hỏa Vượng bên người, sải bước hướng về phía trước, ra sức hướng về kia năm người vọt tới.
"Này người đứt chân." Thanh âm già nua vang lên lần nữa.
Theo năm người kia đi theo thanh âm cùng nhau lặp lại, phi nước đại bên trong Bành Long Đằng, hai chân trong nháy mắt đứt gãy, nặng nề mà đập vào trên ván gỗ.
Tại Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn về phía năm người này lúc, tâm bên trong trong nháy mắt có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy, đối phương nói sao làm vậy năng lực để hắn liên tưởng đến một chút không tốt đồ vật.
"Tâm Tố? Này năm người đều là Tâm Tố?"
Khi biết được năm người này chân chính thân phận, Lý Hỏa Vượng cũng rốt cục minh bạch,
Vừa mới cấp thiết tường gỗ lại chính mình khép lại đến cùng là chuyện gì xảy ra, có thể để cho bị cấp thiết thanh đồng cự đỉnh biến hồi nguyên dạng, toàn bộ thiên hạ hiện tại xem ra, chỉ có Tâm Tố tu chân năng lực có thể làm được điểm này.
Đối diện Lý Hỏa Vượng thăm dò, trốn ở trong khoang thuyền người cũng không muốn trả lời Lý Hỏa Vượng vấn đề, theo tâm ầm nhóm lần nữa trăm miệng một lời lần nữa miệng, tinh hoa các. . . Xuất ra đầu tiên đổi mới ~~ toàn bộ boong tàu bỗng nhiên nứt, không có điểm chịu lực Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hướng phía dưới buồng nhỏ trên tàu cắm xuống.
Cùng hắn đứng yên nhất định, tạo thành ngẩng đầu lên hướng về phía trước nhìn lại, liền thấy kia năm vị Tâm Tố bị cái cổ bên trên xích sắt dắt lấy, như là năm cái Điếu Tử Quỷ treo ở nơi xa tường bên trên.
Thân vì Tâm Tố, Lý Hỏa Vượng cảm động lây, hắn đối với đối phương trực tiếp cầm Tâm Tố làm pháp bảo dụng pháp, cảm giác được mười phần chán ghét.
Năm cái người sống sờ sờ, trong tay hắn thế mà biến thành mặc người điều động khôi xướng công cụ. Nhưng là trái lại, Lý Hỏa Vượng hiểu rõ vô cùng Tâm Tố, đối với làm sao đối phó Tâm Tố, Lý Hỏa Vượng có biện pháp của mình mắt thấy đối phương mở miệng, vừa muốn nói cái gì, Lý Hỏa Vượng dặt không do dự móc ra cái dùi đâm xuyên qua chính mình hai tai màng.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng không chút do dự nhắm mắt lại, hướng về phía trước trên vách tường năm vị Tâm Tố vọt tới.
Mặc dù tại Lý Tuế ánh mắt nhìn tới, dưới thân trên mặt đất mộc bản nứt toác hoá lỏng, có thể chính mình tư nhưng một điểm đều không bị ảnh hưởng như giẫm trên đất bằng đạp đủ loại đồ vật hướng vọt tới trước.
Dù là liền là mọc đầy gai nhọn cự tường, sôi trào thép nóng chảy, cũng bị Lý Hỏa Vượng không có bất kỳ ngăn trở nào dễ dàng đụng!
"Chết đi cho ta!" Hai đạo thông hướng Đại Tề kẽ nứt hướng về kia năm vị Tâm Tố phi đi.
Cùng Lý Hỏa Vượng mở mắt tối, lại phát hiện những cái kia Tâm Tố bị tỏa liên nhấc lên, tránh thoát một kiếp
Nhưng là Lý Hỏa Vượng trong mắt tịnh không có lộ ra bất luận cái gì vẻ mặt thất vọng, bởi vì hắn đã sớm nghĩ tốt sau khi thất bại làm như thế nào đền bù.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cảm thấy kia trốn ở trong khoang thuyền người còn đánh toán mệnh lệnh Tâm Tố hữu biệt cử động thời điểm, hắn trong nháy mắt từ trong ngực móc ra một cái mọc đầy thép xanh đạo linh, dùng sức lay động.
Lý Hỏa Vượng không có ý định triệu Du lão gia, hắn liền là muốn lợi dụng này chói tai tiếng chuông, cắt ngang đối phương đối Tâm Tố mệnh lệnh mà thôi.
Tâm Tố xác thực khó đối phó, nhưng là muốn phải ngăn chặn đối phương cấp Tâm Tố hạ mệnh lệnh tựa hồ tịnh không có như vậy khó.
Nhìn thấy kia năm vị Tâm Tố không động đậy, giữa không trung Lý Hỏa Vượng dùng sức hướng cửa khoang bên kia hất một cái tay trái.
Hai cái dài nhỏ xúc tu trong nháy mắt bị quăng ra ngoài cuốn lấy cửa khoang khung cửa.
Sau một khắc, xúc tu chợt dùng sức kéo một cái, Lý Hỏa Vượng như là đạn cung bên trong Thạch Đầu, mang lấy tàn ảnh hướng về kia đen nhánh trong khoang thuyền bay vào.