Chương 1007: Tới

Trên kinh thành bên ngoài ruộng đất ở giữa, đám người tại tiểu Kỳ nhóm la lối om sòm chỉ huy bên dưới, lục tục ‌ ngo ngoe hướng về quân trận tụ tập.
Đám người nhiều mà bất loạn, ở trong đó, không đơn thuần là Bạch Liên Giáo công lao, như nhau còn có quan gia tầng tầng điều lệnh, phía sau cắm cờ tiêu binh cưỡi ngựa thật nhanh trong đám người xuyên toa.
Đứng tại đại trận trước mặt Lý Hỏa Vượng liếc nhìn lại, vô biên vô hạn, lít nha lít nhít toàn là đầu người.
Triệu hoán Tương ‌ Tương Thủ cần nghi thức, Đại Lương Ti Thiên Giám mặc dù chết rồi, nhưng là Ti Thiên Thiếu Giám còn sống sót.
Một thân long bào Cao Chí Kiên nhìn xem trong tay Hổ Phù, theo này sát khí ‌ không ngừng ngưng tụ, này Hổ Phù chẳng những phát ra hồng quang, hơn nữa còn không ngừng run rẩy, trong đó còn ẩn ẩn truyền đến tiếng gầm gừ.
Hắn biểu lộ trang nghiêm cầm trong tay Hổ Phù vịn thành hai nửa, hai người một cái, phân biệt giao cho bốn vị Ti Thiên Thiếu Giám trong tay.
Bốn vị Ti Thiên Thiếu Giám tôn kính hướng về Đại ‌ Lương hoàng đế hành đại lễ, ngay sau đó liền lui xuống đi làm chuẩn bị cuối cùng.
Nương theo lấy rung động nhân tâm tiếng trống trận cùng kéo dài tiếng kèn tại quân trận bên trong vang dội tới, một bình bình rượu ‌ mạnh bị bọn thái giám đẩy đi lên, rất hiển nhiên đây đã là sớm chuẩn bị tốt.
Mỗi người đều được phân cho một chén rượu mạnh, mỗi người đều ngửa đầu uống xong, trong mắt không sợ hãi chút nào. Trong đó có mười hai mười ba tuổi tiểu nhi cũng có vừa qua khỏi ‌ sáu mươi lão giả.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt đám người, thời khắc này nội tâm phức tạp chi cực, khi đó tại Bạch Ngọc Kinh một khắc này, bản thân căn bản cũng không có kịp suy nghĩ, bản thân tìm kiếm trợ giúp yêu cầu, sẽ cho ở dưới mang đến gì đó.
Bất kỳ vật gì cũng phải cần trả giá thật lớn, chỉ là có chút là trước kia bỏ ra, có chút là đằng sau bỏ ra.
So sánh hắn tới nói, một bên Bạch Linh Miểu tâm tình đã trấn định quá nhiều, có lẽ là bởi vì nàng muốn đi theo cùng nhau đi nguyên nhân.
Trong đám người, một cái cự đại Liên Hoa bảo tọa bộ dáng Khổng Minh Đăng đang bị Bạch Liên tín đồ hô hào hào tử chậm rãi lui tới, sáu vị bạch lư như là sáu khỏa hạt sen tọa lạc tại Liên Hoa bảo tọa bên trên.
Nhìn thấy canh giờ không sai biệt lắm, Cao Chí Kiên mang lấy bốn vị khác hoàng đế đứng tại quân trận trước mặt, gió nhẹ nhẹ nhàng mà đem hắn long bào cùng râu đen thổi lên.
Nếu là phía trước cùng cái khác người đánh trận, xem như nhất quốc chi quân hắn lúc này muốn xướng hình dáng đi từ, thế nhưng là hắn lúc này nhưng lại không biết nên nói cái gì, bởi vì những người trước mắt này nhất định là muốn chết đi.
Thế nhưng là hắn nhất định phải nói chút gì, bởi vì hắn là một vị hoàng đế tốt, một vị hoàng đế tốt dù là đối mặt với trăm vạn bách tính tính mệnh, cũng phải cầm được tới thả xuống được.
"Ca thán ta tướng sĩ!"
Theo Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng lại, Cao Chí Kiên thanh âm trong nháy mắt vang vọng cả kinh thành trên không."Ca thán ta tướng sĩ! Như huynh như đệ! Sinh chính là đều sinh, tử chính là đều chết. Tồn vong đứt và nối, quyết đến nay tư!"
Cao Chí Kiên không có giấu diếm gì đó, rất thẳng thắn đem đến cùng xảy ra chuyện gì, nói cho tất cả mọi người, thậm chí bao gồm Bạch Ngọc Kinh loại này, qua chỉ có thể bị giấu ở nội khố chỗ sâu nhất cấm kỵ.
Cũng liền tại lúc này, bỗng nhiên thanh thế to lớn, cực xa chỗ trời phá, một cái bên dưới hẹp bên trên rộng đại thụ chậm rãi hướng về trên mặt đất đập tới."Trời sập."
Nhìn phía xa kia hết thảy, tất cả mọi người đồng thời giơ lên trong tay đao, nhìn phía xa phá vỡ không trung trong ‌ mắt tràn đầy sát khí ngửa đầu hô to."Sát! Sát! Sát! !"
Trùng thiên sát khí cơ hồ khiến thiên biến sắc, mỗi người trong mắt triệt để bị sát ý bao trùm, đối mặt với kia thái sơn áp đỉnh đại thụ, trong mắt mọi người không có bất luận cái gì hoảng sợ.
Nhìn xem bọn hắn đồng thời giơ lên trong tay đao, biểu lộ thống khổ ‌ Lý Hỏa Vượng không đành lòng nhìn xuống xuống dưới.
Mà đúng lúc này, hắn nghe được tiếng bước chân quen thuộc hướng về bản thân đi tới, hắn ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy tận lực một thân bộ đồ mới Xuân Tiểu ‌ Mãn đứng tại trước mặt mình.
Nàng nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, Bạch Linh Miểu, còn có Cao Chí Kiên, nóng hổi nhiệt lệ theo trong hốc mắt dâng lên, trong thanh âm của nàng tràn đầy tuyệt vọng."Vì sao lại dạng này! Vì sao!"
"Vì sao. Ta con mẹ ‌ nó cũng muốn biết vì sao! !"
"Tiểu Mãn tỷ." Bạch Linh Miểu biểu lộ phức tạp đi qua, nàng minh bạch đối phương cảm thụ, đối với Xuân Tiểu Mãn tới nói, Bạch Liên Giáo liền là nhà nàng, Bạch Liên tín đồ liền là người nhà của nàng, giờ đây nàng nhà lại không.
Bạch Linh Miểu đưa tới tay bị Xuân Tiểu Mãn hất ra, nàng nhìn phía sau một hàng kia bài hạ xuống đầu người, cùng với xa như vậy chỗ không trung lỗ thủng, sụp ‌ đổ trương miệng rộng tuyệt vọng khóc lên.
"Xuân huyễn! Cẩu Tử, Vương Khôn sinh! Bọn hắn đều là ‌ sống sờ sờ người a! Bọn hắn đều là người, bọn hắn cùng ngươi ta một dạng đều là từng cái một người sống sờ sờ a! !"
"Bọn hắn thật vất vả không làm khất cái! Bọn hắn thật vất vả ăn được cơm no! !"
"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng lúc trước đưa cho Xuân Tiểu Mãn kiếm bị nàng rút ra, quả quyết cắm vào mình cái cổ, dùng sức vạch một cái.
"Tiểu Mãn tỷ! !" Nương theo lấy huyết thủy phun ra cao một trượng chỗ, Xuân Tiểu Mãn đầu người đi theo cái khác Binh gia đầu người cùng nhau rơi trên mặt đất.
Cao Chí Kiên vô ý thức tiến lên phía trước một bước, nhưng nhìn lấy Xuân Tiểu Mãn đứng tại chỗ thi thể không đầu nhưng lại cưỡng ép ngừng lại, gắt gao cắn răng đem đầu cưỡng ép uốn éo đi sang một bên.
Huyết thủy tính cả lấy kia gần như thực chất sát khí bắt đầu hướng về không trung lan tràn, cuối cùng hình thành hai đoàn dần dần thành hình, điên cuồng gào thét đầu.
Theo Tương Tương Thủ thành hình, người sống nội tâm cực nhanh bị sát ý chiếm cứ, hơn nữa loại ảnh hưởng này còn tại không ngừng tăng lên, hướng về trên kinh thành lan tràn mà đi.
"Lý sư huynh! Tương Tương Thủ đã thành! Cần phải đưa lên! Lại giữ lại lại ra đại phiền toái! !"
Nghe được Cao Chí Kiên lời nói, rơi lệ Bạch Linh Miểu nắm lấy Lý Hỏa Vượng tay nói ra: "Lý sư huynh, ta phải đi, ngươi đưa ta một chút a."
"Được. Ta đưa ngươi!" Cơ hồ đem hàm răng đều muốn cắn nát Lý Hỏa Vượng run rẩy điểm gật đầu, lôi kéo Bạch Linh Miểu hướng về kia cực lớn Liên Hoa bảo tọa đi đến.
Bạch Linh Miểu bốn cái tay cầm các loại pháp khí, xếp bằng ở Liên Hoa bảo tọa trung ương, tinh xảo trên mặt tràn đầy thánh khiết, giờ phút này nàng kia mi tâm Bạch Liên ấn ký càng phát sáng ngời, liền kia trùng thiên sát khí cũng thấu không tiến vào nửa phần.
Thập Nhị Phẩm công đức Tịnh Đế Liên phát ra hào quang chói sáng, tới đến Bạch Linh Miểu trên không dần dần tản ra, Liên Hoa trong đó một khỏa hạt giống chậm rãi rơi vào Bạch Linh Miểu thể nội.
Vào thời khắc này, Bạch Linh Miểu phảng phất hiểu được gì đó, trên mặt lộ ra không vui không buồn tiếu dung, theo bốn cái tay nhẹ nhàng bấm Liên Hoa Ấn, Bạch Linh Miểu mang lấy sáu vị bạch lư, theo hai vị lẫn nhau điên cuồng cắn xé Tương Tương Thủ bên trong xuyên qua, mang lấy bọn chúng hướng về Ly môn lướt tới.
Theo Tương Tương Thủ như kia như là thực chất cảm giác áp bách biến mất, nhưng là nhìn lấy kia từ từ đi xa Bạch Linh Miểu, lại ‌ như cũ không thở nổi.
Nắm chặt nắm đấm đối với mình đau buồn ở ngực dùng sức đánh mấy cái, có thể cho dù là ở ngực bị chùy lõm xuống xuống dưới, lại như cũ không có chuyển biến tốt đẹp.
Theo Lý Hỏa Vượng tay phải sờ mó, một khối gương đồng xuất hiện trong tay hắn.
Lý Hỏa Vượng đối mình trong gương tê tâm liệt phế nộ hống đến: "Quý Tai! ! Toàn mất rồi! Bọn hắn tất cả đều mất rồi! ! Ngươi ‌ nhất định phải đem bọn họ trả lại! Nhất định! Ngươi đi qua ưng thuận ta! ! Ngươi ưng thuận ta! !"