Chương 913: Ngoài ý muốn

"Thế giới song song?" Lý Hỏa Vượng chần chờ ‌ nhìn lấy trước mắt nữ nhân.
"Đúng, thế giới song song, đối lập trước sau như một với bản thân mình một loại khác giả ‌ thiết." Ướt mặn gió biển đem Triệu Sương Điểm tóc mái thổi lên.
"Chứng cứ đâu? ‌ Ngươi dựa vào cái gì cho là như thế?"
"Không có chứng cứ, cho nên mới chỉ là giả thiết mà thôi, giả thuyết lớn mật.' ‌
Lý Hỏa Vượng hiện cúi đầu nhìn về phía kia bị cánh quạt khuấy động được mất màu bọt nước, "Nếu là chỉ là giả thiết, kia ngươi nói với ta cái này có làm được cái gì? Còn có thể trông cậy vào ta giúp ngươi chứng thực hay sao?"
"Không phải, chỉ là muốn cho ngươi lý giải càng nhiều hơn một chút, người kiến thức nhưng thật ra là cùng nhận biết liên quan, hiểu càng nhiều nói không chừng liền ‌ càng tiếp cận chân tướng."
"Ngươi có ý tứ gì? Cảm thấy ta kiến thức không đủ sao? Ta kiến thức lại không đủ, chí ít hiện tại ta thế giới quan có thể trước sau bằng chứng! Kia ngươi cái này chỉ là giả thiết mà thôi!"
Triệu Sương Điểm khẽ nhíu chân mày lại chậm rãi buông ra, "Lý Hỏa Vượng, ngươi không cần thiết như vậy ứng với kích, ngươi không nhất định nhất định phải cho rằng ngươi bây giờ thế giới quan liền là chân thực, những thứ này giải càng nhiều càng có chỗ tốt."
"Ý của ngươi là nói, dù là ta đem chứng cứ bày ở trước mặt ngươi, ngươi còn cảm thấy thế giới của ta là ‌ giả?"
"Tại sao phải không phải đen tức là trắng đâu? Thế giới bản thân cũng không nhất định liền là đúng sai rõ ràng, liền không phải như vậy cho rằng một loại khả năng đâu? Chẳng lẽ liền không có có thể, cái kia chúng ta nhìn trộm đến một tia chân thực voi lớn thế giới cũng không phải là đơn nhất tính, mà là một loại phi thường kì lạ dây dưa trạng thái đâu?" Triệu Sương Điểm nỗ lực hướng về Lý Hỏa Vượng khuyên giải.
"Ngươi đến cùng muốn nói gì đó?"
Đúng lúc này, tiếng bước chân theo Lý Hỏa Vượng sau lưng vang dội tới, "Nàng muốn nói là, hình chiếu ra chúng ta hết thảy cái kia chân lý thế giới, có lẽ liền là kia Schrödinger mèo, tại không có mở hộp ra phía trước, con mèo này liền là sinh cùng tử điệp gia trạng thái."
Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, phát hiện nói lời này là Thanh Vượng Lai.
"Làm sao? Theo ý ngươi nói là, chúng ta bây giờ ở vào cái này thế giới, còn có thể ở vào tồn tại cùng không tồn tại điệp gia trạng thái hay sao?" Lý Hỏa Vượng cảm thấy mười phần hoang đường.
"Ai, ta nói không phải ý tứ này, ngươi chờ một chút, để ta ngẫm lại ta nên như thế nào giải thích với ngươi." Thanh Vượng Lai đưa tay nhéo nhéo sống mũi.
"Được rồi, chớ giải thích, ta biết ngươi ý tứ, loại chuyện này chính các ngươi suy nghĩ a! Bức điên rồi chớ kéo ta." Lý Hỏa Vượng nói xong trực tiếp quay người rời khỏi sau sàn tàu.
Hắn không muốn lại nhiều cho mình thế giới quan lại tăng thêm cái gì khác, lại nghe bọn hắn nói vớ nói vẩn xuống dưới, loại trừ có thể làm cho mình não tử biến được loạn hơn bên ngoài không có một chút tác dụng nào.
"Đại Ty Mệnh không có hướng cũng vô địch Ti Mệnh đản mà từ cũng như, "
Đây là lúc trước Gia Cát Uyên trao đổi thượng cấp Quán Khẩu bí mật, mình đã biết rõ đoạn văn này là có ý gì, hơn nữa thông qua trước sau bằng chứng, đã chứng minh chuyện này là thực, hơn nữa khả năng giúp đỡ bản thân đạt thành mục tiêu của mình, cái này liền đầy đủ.
Nếu Ti Mệnh Tử Vong có thể đoạn tuyệt nhân quả, vậy liền tiếp tục đoạn tuyệt tốt, nên ngừng tuyệt đến hết thảy Ti Mệnh đều không tồn tại sau, vậy mình liền cuối cùng tại có thể an an tĩnh tĩnh đem bản thân chữa khỏi, sau đó một lần nữa trở về xã hội.
Thế giới quan đủ liền đi, đến mức cái này thế giới đến cùng là thế nào, hắn thực một điểm đều không để ý.
Lý Hỏa Vượng vừa nghĩ, ‌ một bên tại trên du thuyền nỗ lực lục lọi lên.
"Ngươi đang tìm cái gì?' ‌ Ba Thịnh Thanh nhìn xem Lý Hỏa Vượng cầm lấy phao cứu sinh nhìn đất mặt Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Ta cần nhìn xem, lần ‌ này Đầu Tử có hay không cùng lên đến." Bên trên một lần Đầu Tử xuất hiện tại bản thân bên cạnh, quá khó bảo vệ lần này hắn không lại cũng theo tới.
"Đầu Tử? Cái này lại không phải Đổ Thuyền, ở đâu ra Đầu Tử?"
"Nói cho ngươi ngươi cũng không hiểu, thời điểm này nói nhảm, còn không giúp ta một khối tìm."
Bất quá lần này cùng lần trước không giống nhau, Lý Hỏa Vượng trên thuyền tịnh không có tìm được Đầu Tử.
"Nó thực không có vụng trộm theo tới? Đầu Tử tiểu tử này cũng nghe khuyên?" Ý nghĩ này tại Lý Hỏa Vượng trong đầu quá một lượt, hắn dùng sức lắc đầu hướng về khoang chứa hàng đi đến.
Toàn thuyền đều tìm một vòng, liền thừa lại nơi nào không có tìm, đối với Đầu Tử, hắn ‌ hay là cảm thấy phải nghiêm túc một điểm, thứ này không phải một cái đèn đã cạn dầu, lại dám lẫn vào tiến Ti Mệnh trong giao chiến, khẳng định có bản thân bàn tính.
Muốn để nó ở bên kia trợ giúp bản thân, bản thân nhất định phải tận khả năng cầm chắc lấy nó mới được, chỉ cần mình muốn theo ‌ lúc đều có thể tìm tới nó, cũng tùy thời có thể lấy muốn mạng của nó.
Chờ tới đến du thuyền khoang chứa hàng, Lý Hỏa Vượng vậy mà phát hiện phía trong không đơn giản chỉ có hàng hộp thùng đựng hàng, thậm chí còn có tốt nhiều bị trói ở nơi đó xe, như là Gara tầng ngầm.
"Đầu Tử hội trốn ở loại địa phương này sao?" Lý Hỏa Vượng cúi người xuống, nỗ lực không buông tha bất luận cái gì một cỗ chi tiết.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhìn về phía một chiếc xe gầm xe thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác được có người sau lưng đang nhìn bản thân, có thể tại hắn nhanh chóng khởi thân xem xét, nhưng không có cái gì.
"Có ai không?" Lý Hỏa Vượng thanh âm tại khoang chứa hàng phía trong quanh quẩn, nhưng là không có bất kỳ đáp lại nào.
Ngay sau đó hắn lại biểu lộ chần chờ hỏi: "Đầu Tử? Là Đầu Tử sao?"
Lý Hỏa Vượng hướng về phía trước đi nữa mấy bước, hắn bỗng nhiên ngừng lại, hiu hiu nâng lên hướng về bốn phía hít hà, sắc mặt biến được xanh xám lên tới.
Sau đó Lý Hỏa Vượng nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra, bấm ở vào boong tàu Triệu Sương Điểm điện thoại, "Này, ta tại khoang chứa hàng, ngươi cùng Thanh Vượng Lai đều xuống đây đi, ta có việc tìm các ngươi."
Không lâu lắm, hai người liền đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, không đơn thuần là bọn hắn, cái khác người cũng đều sau lưng bọn hắn.
"Thế nào?" Thanh Vượng Lai vấn đạo.
"Ngươi hỏi ta làm sao vậy, không phải hẳn là trước hỏi rõ Sở, các ngươi chơi gì đó sao?"
Lý Hỏa Vượng xoay đầu lại nhìn về phía sau lưng cố định trên mặt đất các loại lớn nhỏ hàng hộp."Na Na, ra đi, ta biết ‌ ngươi theo tới."
Đợi mấy giây, một cái đại tập chứa rương đoạn trước như đồng môn bị người mở ra, nhấp im miệng Dương Na buông thõng đầu, đi đến Lý Hỏa Vượng bên người, đưa tay níu lại cái kia quả đấm ‌ đã nắm chắc.
"Có thể theo ta giải thích giải thích sao? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt hai người, ngữ khí bắt đầu biến được không phải Thường Đức trọng.
"Ta nói không muốn để cho nàng dính vào, các ngươi liền nhất định phải ‌ theo ta đối nghịch phải không?"
"Nếu dạng này, có muốn không ta thẳng thắn rời khỏi ‌ a, các ngươi chơi các ngươi, ta làm một mình!"
Lý Hỏa Vượng lời nói khiến người khác khẩn trương lên, nếu là phía trước cũng chẳng có gì, có thể khi xác định Lý Hỏa Vượng có thật không có thể thời gian cảnh hồi tưởng, tầm quan trọng của hắn vô hạn bị đề cao.
"Hỏa Vượng, không trách bọn hắn, này sự tình thực trách ta, là ta vụng trộm chạy tới, ta muốn giúp ngươi." Dương Na lo lắng lôi kéo Lý Hỏa Vượng tay, ý đồ giải thích gì đó.
Nhưng là nàng nhìn ngay lập tức đến, Lý Hỏa Vượng tịnh không có nghe lọt nói lời nói, "Hai người các ngươi tinh, như vậy lớn một cái Ti Mệnh theo tới rồi? Các ngươi lại không biết? Quỷ kéo đâu! Ta là điên rồi phải không ngốc!"
"Quý Tai! !" Dương Na thanh âm bỗng nhiên đề cao một mảng lớn."Quý Tai! Ta thân vì chưởng quản Tử Vong cùng nhân từ Vô Sinh Lão Mẫu! Ti Mệnh giao thủ, ‌ ngươi dựa vào cái gì không để cho ta thêm vào!"