Chương 423: Bắc Phong

"Gì? Tâm Tố Bắc Phong? Hồng Trung lão Đại, ngươi tìm hắn có chuyện gì sao?"Một vị lão khất cái ăn mặc được Tọa Vong Đạo rất là kinh ngạc vấn đạo."Bắc Phong hiện tại ở đâu!"Lý Hỏa Vượng ngữ khí tăng thêm một phần, trong tay hắn Tử Tuệ Kiếm đã gác ở này Tọa Vong Đạo trên cổ.
Một bên xinh đẹp vợ ăn mặc được Tọa Vong Đạo thấy cảnh này, vội vàng hoà giải, "Ai Nha, đều là nhà mình huynh đệ, động gì đó đao nhỏ a, Hồng Trung lão Đại, ta đây biết rõ, Bắc Phong, bọn hắn hiện tại hẳn là tại Hoàng Thành Đông Môn, dự định đi vào tàn khốc nhìn Đại Lương hoàng đế đang làm gì đó, hơn nữa không chỉ Bắc Phong lão Đại ba người, cái khác Tam Nguyên Tứ Hỉ trên cơ bản đều ở nơi đó.
"Hoàng cung Cửa Đông."Lý Hỏa Vượng kiếm trong tay nắm chặt một phần, theo hắn cổ tay hiu hiu lắc một cái, tên ăn mày kia Tọa Vong Đạo giải ở giữa thi thể tách rời. Lý Hỏa gan đưa ánh mắt nhìn về phía cuối cùng này một vị Tọa Vong Đạo, một lần nữa gằn từng chữ thuyết đạo; "Hiện tại nói lại lần nữa, Bắc Phong hắn hiện tại ở đâu?"
Kia xinh đẹp vợ nhìn xem ngã xuống đất thi thể, con mắt trợn trừng lên, khóe mắt thậm chí mang lấy lệ quang, "Hồng Trung lão Đại, ngươi tại sao muốn làm như thế, chúng ta. Chúng ta thực không nghĩ, hại ngươi a!
Nhìn xem nàng kia trong mắt mang lệ, dáng vẻ đáng yêu, Lý Hỏa Vượng tức khắc liền đến khí, hắn trực tiếp một cước cầm nàng bưng đến, sắc bén sáng lập nhận từ cằm kia trực tiếp chọn mở da mặt của nàng, lộ ra ở dưới từ ngũ quan vặn vẹo mà thành huyết nhục Lan Hoa,
"A a! Hoa bài đúng không! Tốt! Ta nhìn ngươi Tọa Vong Đạo còn có thể chơi ra gì đó hoa tới! Ta hỏi ngươi một lần nữa, Bắc Phong hiện tại ở đâu!"Lý Hỏa gan cắn răng nghiến lợi thành đạo, hai tay đã qua gắt gao vỗ vào cổ của nàng.
"Bắc Phong lão đại bọn họ thực đi hoàng cung Đông Môn, ta thực. ."Hô hấp khó khăn Lan Hoa, đứt quãng nói xong.
Theo Lý Hỏa Vượng hai tay lực đạo dần dần thêm lớn, Lan Hoa bắt đầu giằng co, có thể theo quá đỉnh phong, nàng giãy dụa lực đạo nhưng càng ngày càng nhỏ, có thể cho dù dạng này, nàng vẫn không có đổi giọng cầu xin tha thứ.
Ngay tại nàng bỏ mình thời khắc, nàng cầm kia Lan Hoa đầu nhẹ nhàng Lý Hỏa Vượng kia bởi vì tự chụp mình mà nổi gân xanh trên mu bàn tay tặng tặng, kia vặn vẹo trên mặt chẳng những không có lộ ra tới trước khi chết hoảng sợ cùng tuyệt vọng, ngược lại toát ra một tia lưu luyến không bỏ thích màn.
Nàng dùng kia vẻn vẹn khắc cuối cùng một tia khí tức, gần như im lặng thuyết đạo ∶ "I có mộc này, không có cành, vui vẻ nhìn này vua không biết "Nói xong lời này, Lý Hỏa gan liền thấy thân thể người này biến mềm, trên mặt nàng Lan Hoa cũng dần dần héo tàn.
"Hô hô hô."Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Lý Tuế xúc tu cuốn lên bên cạnh thi thể bên trên quần áo, cấp Lý Hỏa Vượng xoa xoa dòng máu trên mặt."Này Tọa Vong Đạo thực tế quá phiền, trước khi chết đều muốn buồn nôn ta một lần, giả bộ như vậy thực, trong lòng ta thế mà dao động!"
Thở đều đặn khí, Lý Hỏa Vượng một lần nữa đứng lên, hắn vẫn là đối này hoa bài lời nói bán tín bán nghi, nhưng là mặc kệ Bắc Phong có hay không tại Hoàng Thành Đông Môn, hắn vẫn là quyết định đi xem
Bên ngoài bây giờ càng ngày càng loạn, chính mình nhất định phải nhanh lên một chút, mặc kệ Bắc Phong bị giết, lại hoặc là Bắc Phong đào tẩu, đều không phải là hắn muốn nhìn đến Lý Hỏa Vượng xoay người cầm lấy trên mặt đất da mặt. Liền chuẩn bị một lần nữa dán về trên mặt,
Nhưng lại tại hắn vừa mới chuẩn bị làm như vậy thời điểm, chợt dừng lại, "Chờ một chút, tiếp xuống lại đỉnh lấy tai công gương mặt này, có phải hay không không tốt lắm?"Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng lần nữa xoay người cầm kia hoa bài da mặt nhặt lên, trực tiếp như là thoa mặt nạ cỗ dán tại trên mặt mình. Sau đó hình phạt kèm theo đủ bao bên trong, xuất ra một số đinh cầm ranh giới đinh bên trên, ấm áp ở giữa Lý Hỏa Vượng hình dạng hoàn toàn biến thành một người khác.
Nếu muốn diễn kịch, đương nhiên muốn diễn trọn vẹn, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng cầm thân bên trên hồng sắc đạo bào cũng một mồi lửa đốt, đổi lại bên người người chết y phục. Thay đổi hoàn toàn một mới vừa mới bộ dáng Lý Hỏa Vượng, cõng lấy theo những thi thể khác thân bên trên vơ vét tới sáu thanh kiếm, đẩy ra trên tường cửa gỗ
Đơn giản phân rõ phương hướng sau, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhảy lên bên đường vô chủ ngựa, ra roi thúc ngựa hướng về Hoàng Thành cửa ra vào phóng đi."Hoàng Thành. . . Nếu là Đại Lương hoàng đế chỗ ở, cái kia hẳn là là Đại Lương sâm nghiêm nhất địa phương a.
Này trên đường đi, vì xác định tin tức có chính xác không, Lý Hỏa Vượng còn tận lực bắt cái khác hai vị Tọa Vong Đạo, có thể một cái không nói, một cái khác cũng nói là tại hoàng cung Bắc Môn. Ngay tại nhanh muốn tới Hoàng Thành thời điểm, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhảy lên một chỗ nóc nhà, xa xa hướng về Đông Môn phương hướng phóng mắt nhìn lấy bên kia tựa hồ đã đánh lên tới, trắng xoá tuyết lớn bên trong, thỉnh thoảng có người từ không trung phá tan hạ xuống.
Lý Hỏa Vượng bò xổm bò xổm lấy thân thể, chậm rãi đến gần, mặc dù những này giao thủ người năng lực bộ dáng làm kỳ bách quái, có thể rõ ràng có thể nhìn ra, trong hoàng cung là Ngự Lâm Quân, mà phía ngoài là Tọa Vong Đạo.
Những này Tọa Vong Đạo bộ dáng bất nhất, ăn mặc bất nhất, này cũng tương tự rất khó đoán ra đến tột cùng ai là ai, cũng tương tự rất khó đau nhức ra kia Tâm Tố Bắc Phong có hay không tại hắn bên trong Tọa Vong Đạo ý đồ xếp bằng ngồi dưới đất nhớ tới gì đó, nhưng là nhất đạo cực kỳ chuẩn xác không gì sánh được cung tiễn trực tiếp đính tại trên trán của bọn hắn. Đối diện nơi xa cháy bỏng cục diện, Lý Hỏa Vượng bên nào đều thong thả, yên lặng tại Tọa Vong Đạo bên trong tìm kiếm
"E thấp người phải không? Không đúng, không đúng."Lý Hỏa lúc nghĩ tới phía trước tại Giám Thiên Ti hương đến tư gạo liệu, này Tâm Tố ti gió có nhìn có thể cùng người khác trao đổi cùng thể
năng lực. Nghĩ đến này Lý Hỏa Vượng tầm mắt theo Tọa Vong Đạo một bên rời khỏi, mà là nhìn về phía kia hoàng cung bên kia đánh giá.
Đây là Ngự Lâm Quân nhóm ra sức chống cự lại, hắn bên trong còn có một số mang lấy mặt nạ màu xanh lục người cùng nhau ngăn địch, nhìn tịnh không có bất cứ dị thường nào.
Tại Lý Hỏa Vượng yên lặng quan sát thời gian, kia đóng chặt Hoàng Thành đại môn bỗng nhiên mở, một cái mang lấy đầu chỉnh Ngự Lâm Quân từ bên trong chui ra ngoài, hướng về bên ngoài ra sức phất tay. Phía ngoài Tọa Vong Đạo nhìn thấy có phá tiếp, trong nháy mắt vọt vào, trong lúc nhất thời chiến cục đại loạn,
"Là hắn sao? Hắn liền là kia Tâm Tố Bắc Phong sao?"Lý Hỏa Vượng tâm bịch bịch nhảy dựng lên, nhìn chằm chặp xa như vậy chỗ mở cửa Cẩm Y Vệ. Kia Cẩm Y Vệ phảng phất cũng đã nhận ra gì đó, xa xa hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng phóng mắt nhìn một cái sau, quay người đi vào cửa thành bên trong."Ào ào " một lần, Lý Hỏa Vượng bốn phía tuyết trắng bị hắn cao cao nâng lên, hắn trực tiếp sai chỗ ẩn thân, đạp mảnh ngói tin tức nhanh lục lọi đi qua
Cùng Lý Hỏa Vượng tới đến Hoàng Thành Đông Môn thời điểm, phát hiện trận này nhỏ quy mô di gặp chiến, rõ ràng dùng Tọa Vong Đạo toàn thắng vì kết quả, kia mở rộng được dính đầy vết máu nửa bên môn liền là chứng
Kia hư hư thực thực Bắc Phong người khẳng định là đi vào! Lý Hỏa Vượng bước nhanh nhanh chóng lục lọi đi vào,
Chú ý tới bên này đại động tĩnh, quá hiển nhiên cũng không chỉ có Lý Hỏa Vượng, thỉnh thoảng có ít người nhanh chóng theo này phủ đầy thi thể đường máu vọt vào . Còn thân phận của bọn hắn là Tọa Vong Đạo hay là Giám Thiên Ti, vậy liền không thể nào biết được.
Đi theo những người này phía sau, Lý Hỏa Vượng rất nhanh đi tới trong hoàng cung, trong này rõ ràng rất lớn quá quấn nhưng là Lý Hỏa Vượng không cần địa đồ, vết máu cùng những cái kia phân tán chỉ dẫn phương hướng
Cùng phía ngoài hoàng cung một dạng, muốn màu đỏ trên vách tường, thỉnh thoảng xuất hiện một người cao cự đại mặt nạ, tính chất thoạt nhìn như là đồng, vài chỗ còn mang theo màu xanh đồng. Bọn chúng hình vuông bộ mặt, thấp không đại nhãn, tam giác sống mũi còn có rộng lớn tai, tại bọn chúng vô thanh nhìn chăm chú, toàn bộ Đại Lương hoàng cung tỏ ra phá lệ trang nghiêm túc mục. Đi tới đi người, vết máu theo sau ấn càng ngày càng ít, phía trước góc rẽ lóng lánh kim quang cùng Lý Hỏa Vượng cẩn thận từng li từng tí đi đến chỗ quẹo thời điểm, hết thảy trước mắt để cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.
Kim Tử, một mảng lớn khu vực tất cả đều là kim lấp lánh, nơi xa Kim Điện, trên mặt đất vàng thỏi thậm chí liền nóc nhà nhìn qua từng, buông xuống từng, có từng tất cả đều là kim.