Chương 552: Khí vận

Khí phái đại khí trong tẩm cung, nổi trận lôi đình Cơ Lâm chắp tay sau lưng trong cung vừa đi vừa về bồi hồi, này mắt thấy là phải thành, hết lần này tới lần khác tại cuối cùng thời điểm xảy ra sự cố.
Đi một hồi, rộng lớn tay áo theo hắn tay trái dùng sức vung lên.
"Cầm những người còn lại đều rải ra, không dùng được biện pháp gì, nhất định phải tại đăng cơ đại điển phía trước cầm An Bình nha đầu kia cấp quả nhân tìm ra tới!"
"Lão nô tuân chỉ."
"Bệ hạ, ngài bớt giận, chút chuyện nhỏ này trì hoãn không được bao lâu, giờ đây chỉ cần không phải mắt mù, đều có thể nhìn ra khí vận tại ngươi này một bên, ngược lại nếu là tức điên lên thân thể mới là đại đầu đâu."
Nghe nói như thế, Cơ Lâm trên mặt lúc này mới sơ sơ tốt một chút, "Đúng rồi, cái kia Áo Cảnh Giáo Nhĩ Cửu còn không có tin tức sao?"
"Thủ cửa thành vệ binh nói là thấy người này nhập thành, nhưng vô luận là bốc vẫn là tính, cũng không tìm tới hắn ở kinh thành chỗ kia."
"Hừ! Này người thực khó chịu đại dụng, mà thôi, niệm tình hắn phía trước có công, công tội bù nhau, phong thưởng cái nhàn quan a."
Nói xong, Cơ Lâm chắp tay sau lưng liền chuẩn bị vào triều sớm, nhưng là ngay tại thay quần áo thời điểm, hắn bỗng nhiên cải biến chú ý, hướng về hoàng miếu đi đến.
Lần này hắn không có người bồi, mà là một thân một mình đi vào trong lăng mộ, nương theo lấy Thạch Đầu rung động thanh âm, kia bị Cửu Long kéo túm quan tài chậm rãi đánh.
"Phụ hoàng, ngươi khi đó phân phó quả nhân sự tình, quả nhân đều làm được." Cơ Lâm nhìn thẳng nhìn xem nằm ở bên trong phụ thân, trong mắt không có một tia không muốn xa rời.
"Hảo hảo! Ha ha ha, không hổ là ta nhìn trúng nhi tử." Bị kim sắc xiềng xích một mực cuốn lấy lão Hoàng đế cười lớn nói.
"Mẫu hậu duy trì Đại hoàng tử, cho nên cũng bị ta giết!" Cơ Lâm lời này để hoàng đế thanh âm cưỡng ép cắt ngang.
"Thái Hoàng Thái Hậu ý đồ phản loạn, cũng bị ta giết, phụ hoàng, đây là ngươi dạy ta, người thành đại sự, đưa tới hôn cũng có thể giết!"
Quan tài bên trong lão Hoàng đế dừng một hồi, lần nữa miệng nói nói: "Đủ hung ác. Ta không có nhìn nhầm."
Này quá hiển nhiên không phải Cơ Lâm nghĩ đến đạt được đáp án, hắn khó thở bại hoại một cước đá ngã lăn quan tài phía trước cống phẩm.
"Vì sao! Giờ đây ta lập tức liền là hoàng thượng, ta giờ đây liền hỏi ngươi vì sao! Tại sao muốn huynh đệ chúng ta mấy đồng tự giết lẫn nhau!"
"Ta cho ngươi biết! Ta là hoàng đế, về sau ta quyết định, quả nhân tuyệt đối sẽ không để cho mình nhi nữ tự giết lẫn nhau!"
"Ha ha ha" lão Hoàng đế cười."Lâm nhi? Ngươi cảm thấy vì sao, văn võ bá quan đều nghe chúng ta? Đều bằng vào chúng ta vi tôn?"
"Bởi vì chúng ta là hoàng đế!"
"Ngươi coi là thật cho rằng như thế? Thật cho là áp sát hoàng đế cái tên này, liền có thể để Binh Gia Nho Gia đối với chúng ta quan gia trung thành tuyệt đối không có hai lòng?"
"Thậm chí liền cung nội Cấm Quân đều là bọn hắn người, vậy ngươi biết vì sao bọn hắn không dám lật đổ chúng ta, chính mình làm hoàng đế sao?"
Này bả Cơ Lâm hỏi khó, đối với vấn đề này hắn chưa từng có nghĩ tới.
"Bởi vì bọn hắn không dám, bởi vì bọn hắn không dám trơ mắt nhìn tộc nhân mình tự giết lẫn nhau, mà chúng ta Cừu gia dám! !"
"Năm đó Đại Tề Triều hủy diệt quần long vô thủ, chúng ta Cừu gia cũng coi là thế gia vọng tộc, không nói hơn vạn tối thiểu nhất có mấy ngàn, vì này một hoàng vị, chúng ta giết chết mẹ, gia giết tôn, huynh đệ tương tàn, cứ thế mà giết chỉ còn lại có một người, mà kia người liền là chúng ta Đại Lương hướng vị thứ nhất hoàng đế."
"Cho nên chúng ta Cừu gia mới có thể muôn đời nhất hệ, mà còn lại không có can đảm bọn chuột nhắt cũng chỉ có thể để cho chúng ta Cừu gia phân công!"
Cơ Lâm khó có thể tin lui lại mấy bước, quá hiển nhiên bị câu trả lời này cùng khiếp sợ đến.
Dừng mấy giây, hắn rất là không cam lòng thuyết đạo: "Vì sao a! ! Vì sao hết lần này tới lần khác chính là chúng ta Cừu gia liền muốn huyết nhục tương tàn?"
"Bởi vì chúng ta là Thiên Tử! Chân Long Thiên Tử! Chỉ có dạng này, mới có thể nâng lên Đại Lương hướng khí vận!"
Theo lão Hoàng đế một tiếng nộ hống, rung động nhân tâm tiếng long ngâm theo quan tài phía trong vang lên, Cơ Lâm thân bên trên từng mảnh từng mảnh long lân phản lên, lại từng mảnh từng mảnh biến mất.
Thật lâu sau đó, tiếng long ngâm dần dần lắng xuống, lão Hoàng đế thanh âm mang lấy một tia mệt mỏi thuyết đạo: "Đã ngươi cũng muốn lên ngôi, vậy ta liền cáo tri tại ngươi đi, kỳ thật thiên hạ này đi qua cũng không phải là ngươi nghĩ đến như vậy bình yên."
"Tại kia thượng cổ, người loại vật này là bị thầy pháp dưỡng tới ăn, sống liền cùng những cái kia ăn cấu vật lợn nhất dạng."
"Có thể sau thế nào hả, chúng ta các tổ tiên không muốn đời đời kiếp kiếp làm heo, cho nên liền đều trốn thoát."
"Trốn ra được cũng không được a, sớm muộn bọn hắn sẽ tìm tới tới, cho nên chúng ta liền phải nghĩ biện pháp ra một phiến thiên địa tới qua thời gian, khí vận liền là chống lên phiến thiên địa này đồ vật."
"Thế nhưng là bọn hắn không lại từ bỏ ý đồ, luôn muốn phá chúng ta thiên địa, để chúng ta tiếp tục trở về làm heo."
"Lúc trước cổ nhân liền nghĩ ra cái biện pháp, theo thầy pháp thân bên trên đoạt xá một bộ phận khí vận, để một cá nhân chống lên phiến thiên địa này tới, cái kia người liền là lúc đầu hoàng đế, đừng quản là cái nào hoàng đế hoàng đế đều nhất dạng."
Cơ Lâm cứ thế tại nguyên địa, não tử rất loạn, trong lúc nhất thời nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì.
"Không nghĩ ra không có việc gì, chờ ngươi sau khi lên ngôi có rảnh suy nghĩ thật kỹ, nhớ kỹ, ta nói tới mới là thật, nếu như về sau có người nói cho ngươi gì đó Ti Mệnh gì đó Trường Sinh Thiên, vậy cũng là giả, đều là nghĩ đến lừa bịp ngu dân."
Cơ Lâm mơ màng nghiêm túc đi ra ngoài, ngồi tại chính mình tẩm cung trên bậc thang nghĩ quá lâu, một mực nghĩ đến trời tối lại nghĩ tới trời sáng.
Nếu như mình phụ hoàng không có lừa gạt mình, như vậy sau này mình đời đời con cháu cũng muốn giống như chính mình, tự giết lẫn nhau.
Vì nâng lên cái này cái gọi là khí vận, Cừu gia thực tế bỏ ra rất rất nhiều.
Cơ Lâm không phải là không có nghĩ tới, hoàng đế này không làm, này khí vận dứt khoát thay cái người cõng.
Thế nhưng là hắn đã bỏ ra như vậy nhiều, giết như vậy nhiều huynh đệ tỷ muội, thật vất vả mới có thể đăng cơ.
Chính mình đại giới cũng giao phó, chính mình cũng phí Cửu Ngưu Nhị Hổ mới từ chín người này bên trong sống đến cuối cùng, này mắt thấy là phải hái quả đào, cũng là bởi vì tương lai con cái của mình lại tự giết lẫn nhau, liền trực tiếp đem cái này quả đào đưa cho người khác? Hắn làm không được.
Đợi đến lão thái giám cầm long bào khoác ở trên người hắn lúc, hắn mới bỗng nhiên giật mình tỉnh lại."Hoàng thượng, tiến cung nghỉ ngơi a, ngươi dạng này lại mệt chết thân thể."
Cơ Lâm yên lặng điểm gật đầu, quay người hướng về chính mình tẩm cung, trong đầu như xưa nghĩ tới chính mình phụ thân, nghĩ tới hắn bộ dáng bây giờ."Người chết đều có thể bị thúc giục sống, đây chẳng phải là nói hiện tại phụ hoàng là trường sinh bất lão rồi?"
Cơ Lâm nằm tại tám chín mét bên trên, mơ màng nghĩ đến những vấn đề này.
Ngay lúc này, hắn chợt nghe tiếng bước chân rất nhỏ, nhanh chóng hướng về phía bên mình áp sát đến.
"Làm sao?" Nằm ở trên giường Cơ Lâm hai mắt khép hờ mà hỏi thăm.
"Bẩm bệ hạ, An Bình công chúa hành tung ở kinh thành vùng ngoại ô bị người thấy được, nàng bị kia Nhĩ Cửu mang đi."
"Cái gì! ! ?" Cơ Lâm hai mắt chợt mở to, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm mật báo tiểu thái giám.
"Lại là hắn! Quả nhân đối hắn như vậy móc tim móc phổi! Hắn lại vì một nữ nhân phản bội quả nhân!"
"Truyền xuống! Bắt được sau, cầm kia Nhĩ Cửu giết cửu tộc! Lăng trì xử tử! Thịt trên người toàn cầm cho chó ăn! !"