Chương 433: Gia Cát Uyên

Nhìn thấy Gia Cát Uyên ngay tại vì chính mình liều mạng, Lý Hỏa Vượng nếu như còn tiếp tục mê võng xoắn xuýt thân phận của mình, hắn thực tế làm không được!
Chẳng cần biết chính mình là ai. Đều thiếu Gia Cát Uyên mệnh! Càng là không thể nào đào tẩu!
Cắn chặt răng, Lý Hỏa Vượng nhìn quanh bốn phía, khi thấy đang cùng đầu tử nhóm quấn quýt lấy nhau Đại Lương hoàng đế cùng Ti Thiên Giám lúc, hai chân đạp một cái hướng về bên kia bên trên nhảy xuống.
Mỗi một lần đế giày nhanh muốn hạ tới kia dịch thể mặt đất thời điểm, theo Lý Hỏa Vượng tay vừa lộn chuyển, chắc chắn sẽ có một tấm lá cây bài bay qua, như là lá sen giống như, giúp Lý Hỏa Vượng cung cấp điểm dừng chân.
Hắn như là chuồn chuồn lướt nước giống như, cực nhanh hướng về bên kia tới gần.
Đầu tử nhóm quá hiển nhiên cũng không phải là cùng những người này tử chiến, chỉ là bỡn cợt lấy bọn hắn, tựa hồ muốn chờ Đấu Mỗ rảnh tay, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết những người này.
Lý Hỏa Vượng tới đến chiến cục ranh giới, đối bên trong hô to: "Trận pháp này trận nhãn phía trong có hay không đặt vào sống sót Tâm Trọc!"
Hắn không có hi vọng xa vời những cái kia người trả lời, tại chú ý tới hắn bên trong một vị Ti Thiên Thiếu Giám cực kỳ nhỏ thần thái biến hóa sau khi, lập tức nương tựa theo đi qua những năm kia gạt người kinh nghiệm, nhanh chóng phân tích ra vẻ mặt này phía sau cảnh giác hàm nghĩa.
Đối diện chính mình vấn đề, hắn biểu hiện ra cảnh giác, mà không phải mạc danh kỳ diệu cùng hoang mang, này trong trận nhãn khẳng định có sống sót Tâm Trọc!
Cũng đúng, âm dương tương khắc, đã dùng Tử Tâm Trọc tại trận nhãn, làm sao có thể không thả một cái sống sót!
Lý Hỏa Vượng không nói hai lời, lập tức liền hướng về bốn phía phóng đi, một màn này tự nhiên là bị Tọa Vong Đạo nhìn ở trong mắt.
Hắn bên trong một vị đầu tử có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua hướng về nơi xa nhảy xuống Lý Hỏa Vượng, ngay sau đó hướng về bên người một vị khác đầu tử hỏi: "A, ngươi hạ lệnh này Hồng Trung đi làm đi rồi?"
"Ta nào biết được, kia rõ ràng liền là Đại Lương Hồng Trung, là các ngươi người, ngươi hỏi ta?"
"Thả rắm chó a! Ngươi mông bên trên không có mắt sao? Đó chính là các ngươi Đại Tề Hồng Trung!"
Mà lúc này Lý Hỏa Vượng đã đi tới phía đông một chỗ bên cạnh điện vị trí, lúc đầu nơi này hẳn là là có một tòa Kim Điện, thế nhưng là theo Kim Tử bị di chuyển, làm thành Thần Sơn mặt nạ quỷ, hiện tại chỉ còn một số lơ lửng ở mặt đất bên trên cái thùng rỗng.
Lý Hỏa Vượng vọt tới kia trong điện, nhưng chỉ ở trong mắt trận thấy được một vị đã chết đi óng ánh sáng long lanh Bạch Hồ, quá hiển nhiên nơi đây trận nhãn là thứ này.
Thân thể trực tiếp bay lên không trung, trên không trung chợt hất một cái, từng khối yêu gà mạt chược đánh lấy thia lia, hướng về bốn phương tám hướng xoáy đi, những này bài mạt chược mặt bên trên con mắt còn như là vật sống giống như nhanh chóng nháy nháy mắt.
Những cái kia yêu gà nhìn thấy hết thảy, nhanh chóng truyền đạo Lý Hỏa Vượng trong đầu, hắn bởi vậy cũng nhanh chóng biết được cái khác bên cạnh điện vị trí trận nhãn là gì đó.
Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lý Hỏa Vượng đứng tại một khối Phù Mộc bên trên, cúi đầu nhìn xem trong đất vị kia hình như gỗ mục lão nhân, hắn cùng phía trước Tâm Trọc một dạng, đồng dạng là bị kim tuyến khe hở ở thất khiếu, khác biệt duy nhất là, trên người hắn chỉ có ở ngực một chỗ dán vào một cái Vạn Tự.
Nhìn thoáng qua không trung đang không ngừng rơi xuống dưới Gia Cát Uyên, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, chợt đem thân thể sai chỗ, trực tiếp cầm kia Hoạt Tâm Trọc vớt lên đến.
Mò được trong tay sau không có chút gì do dự, Lý Hỏa Vượng xoay tay phải lại, trực tiếp lật ra bốn tấm Bạch Bản, đối phần lưng của hắn liền là dùng sức vỗ."Đòn khiêng!"
Bạch Bản lặn vào kia Tâm Trọc thể nội, một cỗ cự lực mang lấy Tâm Trọc thân thể cực nhanh hướng về không trung phi đi.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, thừa dịp kia Hoạt Tâm Trọc hướng về không trung Đấu Mỗ phi đi thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tìm tới mới vừa Hoàng Thành lúc gặp gỡ chết đi Tâm Trọc.
Này Tâm Trọc liền là lúc trước, chính mình cùng Ký Tương bọn hắn tìm tới vị kia!
Theo hai đôi bài cửu đánh vào trong cơ thể của hắn, Lý Hỏa Vượng trực tiếp một chiêu Đảo Quải Kim Câu, đối này Tâm Trọc phần lưng chợt một đạp.
Tử Tâm Trọc mang lấy nhất đạo tàn ảnh, cực nhanh hướng về giữa không trung Hoạt Tâm Trọc đánh tới.
Thấy được sinh Tử Tâm Trọc như vậy uy lực cường đại, Lý Hỏa Vượng lập tức liền nghĩ đến cầm đồ vật đối phó Đấu Mỗ, tại lúc này, có thể đối Đấu Mỗ hóa thân tạo thành thương tổn, loại trừ Gia Cát Uyên bên ngoài, cũng chỉ có một chiêu này
"Gia Cát huynh! Nhanh để tới! Sinh Tử Tâm Trọc lập tức liền muốn tìm tới một khối!" Lý Hỏa Vượng đối không trung hô to.
Lúc này toàn thân mạch máu bạo khởi Gia Cát Uyên thấy cảnh này, trong nháy mắt thở dài một hơi, dùng hết khí lực toàn thân, cầm trong tay Phán Quan Bút ra sức hướng về không trung ném đi, thân thể hướng về phía sau khẽ đảo vô lực hướng về trên mặt đất đi qua.
Tại vạn phần khẩn trương Lý Hỏa Vượng, mới vừa vững vàng tiếp được hạ xuống Gia Cát Uyên thời điểm, không trung hiện lên nhất đạo đen đến cực hạn quang mang, sinh Tử Tâm Trọc đụng phải một khối.
Cùng tia sáng kia lại biến mất, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, hắn phát hiện kia Đấu Mỗ thân bên trên đã xuất hiện một cái cực đại lỗ thủng.
Không chỉ là Đấu Mỗ thân bên trên, phảng phất toàn bộ trên bầu trời, một cái cự đại viên cầu bên trong hết thảy đều bị lấy sạch đồng dạng.
Theo thân thể chợt nhỏ một chút khối lớn, toàn bộ Đấu Mỗ thân thể cũng dần dần biến được không ổn định lên tới, khi thì rõ ràng khi thì hư huyễn.
Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được nó đang nhìn chính mình, nhưng lúc này nó rốt cuộc không có cách nào cầm chính mình kéo đi lên.
Theo một lần cuối cùng thật sâu ngưng thị, che lại toàn bộ không trung Đấu Mỗ từ từ biến mất.
Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng cười, không khỏi hưng phấn hô lên."Gia Cát huynh! Gia Cát huynh, chúng ta thành công! Chúng ta thành —— "
Tại Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn thấy lúc này Gia Cát Uyên dáng vẻ lúc, thanh âm hưng phấn bỗng nhiên dừng lại. Hắn già đi rất nhiều, toàn bộ thân thể đều phảng phất nứt ra một loại, ở vào phá toái ranh giới.
Không đơn thuần là thân thể, Lý Hỏa Vượng nương tựa theo Tọa Vong Đạo năng lực, còn nhìn thấy hắn thân bên trên mười tình tám khổ, tình huống của bọn nó thật không tốt, lẫn nhau biến được dính liền ở cùng nhau, hơn nữa hướng về màu tro tàn chuyển biến.
Đối diện này tràng cảnh, Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi thúc thủ vô sách lên tới, hắn không ngừng mà tìm kiếm lấy Bắc Phong ký ức còn có Lý Hỏa Vượng ký ức, ý đồ tìm kiếm lấy một khả năng nhỏ nhoi cứu vãn hắn cơ hội.
Nhưng mà loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng mặc dù quá kháng cự, thế nhưng là lý trí nói cho hắn, Gia Cát Uyên thực không cứu nổi.
Hiện tại Gia Cát Uyên thân thể giống như là một một cái đáy có lỗ rách bát, cầm đồ vật bên trong liên tục không ngừng ống thoát nước ra đây.
Có thể nương tựa theo sức một mình, chống cự lại Đấu Mỗ hóa thân lâu như vậy, đã hoàn toàn ép khô Gia Cát Uyên hết thảy.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng lo lắng tìm kiếm giấy nghệ thời điểm, định dùng phù lục tới lấy ngựa chết làm ngựa sống thời điểm, bị Gia Cát Uyên gọi lại.
"Lý huynh, chớ uổng phí sức lực, tiểu sinh ta không sợ chết, ngươi cũng không cần tự trách nữa, tiểu sinh cũng không phải là vì ngươi mà làm như thế, đồng dạng cũng là vì này thiên hạ thương sinh."
Nhìn xem Gia Cát Uyên không thể nghịch chuyển đi hướng tử vong, nước mắt theo Lý Hỏa Vượng trong hốc mắt dâng lên. Thở hổn hển rất là khó thở bại hoại nói: "Cái chỗ chết tiệt này đều nát thành dạng này! Muốn ngươi cao thượng như vậy làm cái gì! Ngươi chạy lại có ai nói được rồi ngươi! Ta để ngươi cứu được sao? Ta là Tọa Vong Đạo a! Ngươi cứu gì đó cứu! !"
Gia Cát Uyên khoát đạt cười."Đây không phải là gì đó cao thượng, chỉ là bởi vì tiểu sinh so người khác nhiều đi học mấy quyển sách thánh hiền mà thôi, biết rõ có một số việc cái kia làm, có một số việc không nên làm, mặc dù không dám nói xằng quân tử, nhưng là bằng hữu gặp nạn, một mình đào tẩu loại chuyện này, tiểu sinh tuyệt đối là không làm được."