Chương 633: Hoành thánh quán

Rất nhanh hai bát tương ớt hoành thánh bị đặt ở trước mặt hai người, Dương tiểu hài dùng chiếc đũa theo bóng loáng hồng trong canh, kẹp lên như là màu trắng thuyền nhỏ hoành thánh.
Mang lấy hành thái hoành thánh bỏ vào trong miệng một nhai, Dương tiểu hài không khỏi điểm gật đầu, mặc dù khỏa lấy tương ớt, có thể ăn lên tới nhưng một điểm đều không ngán, ngược lại miệng đầy nhỏ bé cay mùi hương đậm đặc, ăn ngon cực kì.
Dù là dùng hắn một cái đầu bếp góc độ tới nói, này hoành thánh cũng làm được cực kỳ thích hợp.
Này trời đang rất lạnh, có thể ăn xong một chén nóng hổi hoành thánh thật sự là hưởng thụ cực kì, hoành thánh một cái tiếp theo một cái nhét vào miệng bên trong, hai ông bà ăn đến quên cả trời đất.
"Đương gia, thứ này ngươi cũng biết làm sao?"
"Ta biết làm, nhưng là không có này nhà làm tốt ăn, dự tính hắn có cái gì bí phương a."
Dương tiểu hài len lén nhìn phía xa bếp lò, phát hiện nấu hoành thánh nồi bên trong tựa hồ tung bay mấy cây gậy, tâm bên trong tức khắc không khỏi lưu tâm, phỏng đoán lấy đó là cái gì cây côn.
Ngay tại Dương tiểu hài vừa ăn vừa học trộm thời điểm, một cái run run rẩy rẩy tóc bạc trắng lão bà tử chống ngoặt tới gần gian hàng.
"Ngài tới điểm tương ớt hoành thánh a?" Mò hoành thánh chủ quán vấn đạo.
Lão bà tử liếm liếm có chút nứt bờ môi, liếc mắt nhìn nồi bên trong cuồn cuộn hoành thánh. "Cái kia, ta có ăn, chủ quán , có thể hay không cấp ta tới bát nước nóng a? Ta hạ xuống ăn, muốn bao nhiêu văn tiền a?
Học trộm Dương tiểu hài tiện đường phủi lão bà tử kia một dạng, phát hiện này người mặc rách rưới, thân bên trên không ít địa phương còn có quá nhiều miếng vá, cả người cùng sắp khô xác cây hòe nhất dạng.
"Nhìn lời nói này được, một chén nước nóng muốn cái gì tiền, ngài ngồi, ta cái này cấp ngươi đổ!"
Lão bà tử đối chủ quán một bữa thiên ân vạn tạ sau, nhìn chung quanh một chút, tới đến Dương tiểu hài bên cạnh bàn kia ngồi xuống.
Tại một chén nước nóng đưa đến trước mặt nàng thời gian, lão bà tử kia đánh chính mình bao vải, từ bên trong xuất ra một cái tiểu Hắc gốm sứ lon.
Nàng đầu tiên là theo bát một bên uống một hớp nước, ngay sau đó theo trong ống trúc xuất ra chiếc đũa, cẩn thận từng li từng tí theo gốm sứ lon bên trong kẹp ra một khối chảy xuống Hắc Thủy đá cuội.
"Ai, đương gia, ngươi nhanh nhìn, kia người thế nào ăn Thạch Đầu a."
Cùng Dương tiểu hài nhìn lại sau đó, liền thấy lão bà tử kia đem hòn đá kia bỏ vào trong miệng hút say sưa ngon lành.
Cùng đem tảng đá kia hấp một điểm màu đen cũng không có sau đó, lão bà tử lúc này mới đem Thạch Đầu một lần nữa ói trở lại gốm sứ trong cái hũ, lần nữa bưng lên chén kia nước nóng dọc theo một bên oạch một ngụm.
Đợi nàng lần nữa đem một hòn đá nhét vào miệng bên trong lúc, Triệu Tú Mai trên mặt có chút không đành lòng hướng lấy Dương tiểu hài thuyết đạo "Chúng ta cho nàng muốn bát hoành thánh a, này ăn hết Thạch Đầu sao có thể ăn đủ no a."
"Ừm." Dương tiểu hài nhẹ nhàng gật gật đầu, hắn cũng không nhìn nổi người đói, lúc trước làm khất cái thời điểm, hắn có thể quá biết rõ đói khát là một loại gì cảm thụ.
Đương nhiên, Dương tiểu hài không dám bố thí quá nhiều, nhiều lắm là cấp đối phương điểm một chén đồ ăn, dù sao tài vật không lộ ra ngoài này đầu quy củ hắn nên cũng biết.
Cùng Dương tiểu hài điểm tám lượng hoành thánh đưa đến, hắn mang lấy kia mới vừa ra nồi mỹ thực đưa đến lão nhân kia trước mặt."Lão nhân gia, ăn cái này a, cái này so ngươi cái kia đỉnh đói."
Lão bà tử sững sờ một chút, đối Dương tiểu hài lộ ra không có một chiếc răng màu đỏ chót răng rãnh nở nụ cười, "Bé con, rất cảm ơn, ta không cần đến, ta này gì đều có a, ngươi nhìn, tảng đá kia là sườn kho vị, này khối là Bát Bảo vịt vị, còn có này khối, này khối là tương lớn chân giò."
Dùng chiếc đũa tại kia gốm sứ trong cái hũ kẹp ra đủ loại hình dạng đá cuội khoe khoang một lát sau, nàng mang lấy chén kia đi đến bên cạnh khỉ làm xiếc bên người, trực tiếp đem chén kia hoành thánh đưa đến kia ba con khỉ trước mặt.
Ba con khỉ rõ ràng đói chết, vội vàng nhào lên tả hữu cung, không lâu lắm liền bát bên trong tương ớt đều liếm lấy sạch sẽ.
Dương tiểu hài biểu lộ phức tạp cẩn thận mỗi bước đi một lần nữa ngồi ở trên vị trí của mình, nhìn kia tiếp tục hút lấy Thạch Đầu lão bà tử.
Nghĩ một lát, hắn mặt tiếc rẻ đối bên người Triệu Tú Mai thuyết đạo "Ngươi nói này lão nhân gia có phải hay không cũng cùng Lý sư huynh một dạng não tử có bệnh a?"
"Có bệnh để nàng chạy loạn khắp nơi, này nhà hậu bối thực không hiếu thuận." Triệu Tú Mai có chút oán giận nói.
"Nếu là này lão nhân gia giống như ta, không có người nhà đâu?"
"- - - - - - - -" hai người trầm mặc không nói.
Nhưng mà mặc kệ bọn hắn tâm tình làm sao, làm một cái người xa lạ, bọn hắn có thể làm đã làm. Cũng không thể thăm người thân trên đường còn mang lấy một cái bị điên lão bà tử.
Hai ông bà mặc dù tâm thật, nhưng là còn không đến mức tâm thật đến loại tình trạng này.
Hai người tiếp tục vùi đầu bắt đầu ăn, nhưng là không biết rõ thế nào, này hoành thánh không có vừa mới thời điểm ăn ngon.
Một cái hai cái ba cái, theo bát bên trong hoành thánh đều tiến bụng, ăn xong hai người đứng lên liền chuẩn bị rời.
Nhưng lại tại lúc này, một vị cưỡi Hắc Lư lão đạo, mang lấy hai cái đệ tử đi tới, râu dài phiêu phiêu nhìn mười phần tiên phong đạo cốt.
"Sư phụ chúng ta hôm nay tại này ăn đi."
"Ân ~~ đi, lại nói bên trên một lần ăn hoành thánh thời điểm, ta còn trừ bạo an dân, mời Lôi Công bổ hai con làm hại nhân gian Dạ Xoa."
Lời này vừa ra, gian hàng bên trong tất cả mọi người hướng về đạo nhân này nhìn lại, ánh mắt bên trong mang lấy ánh mắt kính sợ.
"Đúng thế, ta sư phụ là ai, lập tức liền có thể đắc đạo thành tiên đắc đạo cao nhân a, bình sinh đứng đầu ghét ác như cừu." Bên cạnh hai vị đạo đồng đang không ngừng vuốt mông ngựa.
Nghe tới lời này, kia ba con khỉ bên trong hắn bên trong một đầu, nhìn thoáng qua ngay tại ăn chén thứ hai chủ nhân, cắn răng một cái dắt lấy cái cổ bên trên xiềng xích, miệng bên trong lớn tiếng thì thầm gọi.
Cuối cùng thậm chí còn quỳ xuống tới, đối kia Lão Đạo Nhân không ngừng dập đầu, miệng bên trong thế mà run rẩy bắt đầu nói tiếng người."Cứu cặn bã! ! Mau cứu mệnh! !"
"Ân?" Lão Đạo Nhân một tay vỗ bàn một cái, nhướng mày, trên mặt tức khắc không giận tự uy. Gặp mình nội tình bị nhìn thấu, kia khỉ làm xiếc người chợt đem cái bàn vén lên, từ trong ngực liền móc ra một bả đoản đao tới, dự định cùng đối phương liều mạng."Mẹ nó! Lão lỗ mũi trâu, ngươi muốn làm gì!"
Nhưng mà nhìn thấy đối phương song phương đỏ lên dáng vẻ, Lão Đạo Nhân thân thể chợt lắc một cái, hai mắt có chút lơ mơ nhìn về phía nơi khác, ngồi tại trên ghế liền không nổi.
Một màn này ra ngoài dự liệu của mọi người, bao gồm kia chuẩn bị liều mạng muốn con khỉ người."Ha ha ha! Nguyên lai là cái bộ dáng hàng!"
Hắn nói xong đưa tay kéo qua cái kia dập đầu Hầu Tử, một cước liền trực tiếp đá nó ngã xuống đất thổ huyết.
"Còn dám cáo trạng đúng không! Ta để ngươi cáo! Ta để ngươi cáo!" Bàn tay không ngừng mà vung lấy, đem kia Hầu Tử trên mặt con khỉ da đều muốn bỏ rơi tới.
Ngay tại Dương tiểu hài ngay tại thời điểm do dự, một khỏa đá cuội bay tới, đánh vào kia khỉ làm xiếc cánh tay người bên trên, trong nháy mắt đánh gấp cong thành hai mảnh.
Ngay tại hắn khoanh tay gào thảm thời gian, bên cạnh lão bà tử dùng sức phun một cái, trong miệng đá cuội bay thẳng tiến khỉ làm xiếc người miệng há to, đánh nát xương cốt quấy nát óc.
Lão bà tử tại bốn phía tất cả mọi người nhìn chăm chú cong lưng đi đến đầu phá máu chảy Hầu Tử bên người, hai tay đem kia tấm con khỉ da kéo, bên trong là một khỏa máu thịt be bét hài đồng đầu.
Cái con khỉ này kỳ thật đều là chân nhân, chỉ là bên ngoài bọc một tầng con khỉ da.
"Ai. . . Đáng thương a đáng thương a."
Nói xong nàng móc ra một khối vải trắng cẩn thận từng li từng tí quấn ở này con khỉ trẻ con trên đầu, "Tới a, thế gian này đều là khó khăn, tin Thạch Độc gia gia a, chỉ cần tin Thạch Độc gia gia, ngày sau mới có thể đầu cái tốt thai a."