Chương 954: Địch tập

Nghe tới đối phương lời này, Lý Hỏa Vượng tức khắc nguôi giận, trong lúc nhất thời không biết ‌ nên nói như thế nào.
"Trước đừng quản những này, ta hiện tại không rảnh giải thích với các ngươi! Hiện tại người khác đều đánh tới nhà bên trong đến rồi! Tranh thủ thời gian chuẩn bị kỹ càng gia hỏa sự tình! Đều động a!"
Lý Hỏa Vượng tiếng nói vừa dứt, ngoài cửa bỗng nhiên ‌ có một chút nhỏ xíu động tĩnh.
"Xuỵt ~! Gặp nguy hiểm tại ở gần chúng ta! Kia là lên đạn thanh âm" Thanh Vượng Lai biến sắc, lập tức đem súng lục của mình móc ra, nhanh chóng mở ra an toàn.
"Vừa mới tại sao không có phát hiện? Làm sao này điên nói đến là đến a? Thật là miệng quạ đen." Miệng bên trong nhai lấy gì gì đó Ba Nam Húc mặt bất mãn từ trên ghế salon đứng lên.
Một bên Triệu Sương Điểm không nói gì, có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào Lý Hỏa Vượng nhìn.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi bây giờ bệnh tình không ổn định, ngươi ở bên trong đợi đừng nhúc nhích, ta cùng cái khác người đi bên ngoài." Thanh Vượng Lai nói xong, cầm vũ khí lên mang lấy cái khác người hướng về đại môn phóng đi."
Lý Hỏa Vượng ‌ cười lạnh một tiếng, "Dạng này mới đúng, tối thiểu còn có điểm dùng." Nói xong hắn mang lấy một cái khác bản thân hướng về nơi xa trùng núi đánh tới.
Có bọn hắn ngăn cản, không nói những cái khác, chí ít này hai cái Ti Mệnh sẽ không còn có viện binh.
Phúc Sinh Thiên ‌ Ti Mệnh, nếu tới Bạch Ngọc Kinh địa bàn muốn tới thì tới, cái kia thanh nơi này xem như gì đó.
Bất quá rất hiển nhiên này đã xuống tới Ti Mệnh quá khó đối phó, mặc kệ giờ phút này hai cái Lý Hỏa Vượng làm sao tu chân làm sao thi triển các loại biện pháp, những cái kia lỗ trống như cũ tại không ngừng lan tràn, những cái kia nhục trùng như cũ tại gặm ăn Thiên Trần Quốc.
"Mả mẹ nó!" Lửa cháy Lý Hỏa Vượng ngừng lại, lấy điện thoại cầm tay ra không chút do dự bấm Thanh Vượng Lai điện thoại. "Này! Là ta! Các ngươi nhà thuốc sát trùng ở đâu?"
"Ngươi đừng hỏi ta làm gì! Liền nói ngươi nhà bên trong đến cùng có hay không!"
Đạt được có chính xác trả lời chắc chắn sau, Lý Hỏa Vượng lập tức đưa di động quăng ra, lập tức liền phóng tới tủ giày.
Tủ giày mở ra, chờ lấy được kia hoàng sắc đóng gói da thuốc sát trùng, Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc lắc sau lập tức dùng sức nhấn xuống đến.
"Na Na! Cùng tốt, ban cho những vật này tử vong, chúng ta muốn để Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh có đến mà không có về!"
Nương theo lấy "XÌ..." một tiếng, Tả Khâu Vịnh kia không ngừng nhô lên trùng núi dần dần tiêu mất, dần dần lộ ra hắn toàn thân mặt mũi tràn đầy buồn nôn Trùng Động đến.
Nhưng mà nhìn xem trước mặt bị lỗ trống phủ đầy Tả Khâu Vịnh, Lý Hỏa Vượng tỏ ra đau đầu, trong lúc nhất thời không biết nên làm cái gì.
Hiện tại Tả Khâu Vịnh bị người khác khống chế rồi, trùng tử xong đi trừ, nhưng là Trùng Động có thể không có cách, nếu như không đem Trùng Động cấp khứ trừ, vô luận giết bao nhiêu lần, trùng tử như xưa lại không ngừng mọc ra.
Nhìn xem những này có chút buồn nôn lít nha lít nhít chỗ trống, nhức đầu Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên mặt mang cuồng hỉ từ trên ghế salon cầm điện thoại lên lần nữa phát lên tới."Để Trần tỷ tiến đến! Ta cần nàng đặc dị công năng!"
Không được bao lâu "Phốc phốc" thanh âm không ngừng, hết thảy lỗ trống bên trong nhục trùng, đều rất giống Trần Hồng Du trên mặt bọc mủ, liền canh mang nước toàn phun tới.
Sau một khắc, Tả Khâu Vịnh thân bên trên vậy không có nhục trùng chỗ trống liền ‌ bắt đầu hư thối bốc mùi. Vừa mới trùng núi triệt để biến thành thịt nhão núi, kia nồng đậm mùi thối gần như sắp muốn ngưng tụ.
Bất quá rất mau theo lấy những cái kia hư thối huyết nhục rút đi, Tả Khâu Vịnh kia tân sinh huyết nhục một lần nữa dài đi ra, chỉ cần thoát khỏi khống chế, điểm ấy tổn thương đối với ‌ chưởng quản sinh trưởng thiên đạo Tả Khâu Vịnh tới nói, căn bản không tính là cái gì.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ‌ thở một hơi dài nhẹ nhõm coi là vấn đề đều giải quyết thời điểm, ào ào ào thủy tinh tiếng vỡ vụn vang dội tới, một cái tròn vo đen sì đồ vật ném tới trước mặt hắn.
Khi thấy thứ này, Lý Hỏa Vượng tức khắc hít sâu một hơi tê cả da đầu ‌ "Không tốt! Là lựu đạn! ! Chạy mau! !"
Lý Hỏa Vượng lập tức quay người, kéo một ‌ bên Dương Na, liền hướng về nơi xa nhà vệ sinh phóng đi.
Còn không chờ bọn hắn vọt không tới tránh né vị trí, một tiếng vang thật lớn, kịch liệt tiếng nổ đem Lý Hỏa Vượng cả người đều hất tung lên.
Một lát sau, tro bụi khắp nơi trong phòng khách, bể đầu chảy máu Dương Na che lấy không rõ đầu, biểu lộ thống khổ mở mắt.
Thu vào nàng mi mắt là Lý Hỏa Vượng kia máu thịt be bét phần lưng. Tại nàng nhìn thấy là Lý Hỏa Vượng đảm nhiệm Nhục Thuẫn nhào trên người mình, bảo vệ mình lúc, tức khắc đau lòng được nước mắt chảy ròng.
Trầy trật đem Lý Hỏa Vượng bế lên, ngay sau đó nhìn xem cái kia ‌ vết thương chồng chất phần lưng, có chút thúc thủ vô sách.
Nghẹn ngào Dương Na không ngừng vỗ nhẹ Lý Hỏa Vượng gương mặt, ý đồ để hắn một lần nữa tỉnh táo lại.
Nhìn xem không rõ sống chết Lý Hỏa Vượng, Dương Na tức khắc cực sợ, nàng thực sợ Lý Hỏa Vượng liền như vậy một giấc bất tỉnh, triệt để chết đi.
"Lý Hỏa Vượng! Ngươi không thể chết, ngươi có nghe hay không, không có ta mệnh lệnh! Ngươi tuyệt đối không thể chết a! !"
"Hụ khụ khụ khụ khụ khụ! !" Lý Hỏa Vượng một bên ho khan, một bên đưa tay từ bên hông, móc ra một cái đâm vào máu thịt bên trong miểng thủy tinh.
Hư nhược Lý Hỏa Vượng, thân thể nghiêng về phía trước tựa cả vào Dương Na trong ngực, "Không có việc gì. Không có chuyện gì. Ta tạm thời còn chưa chết."
"Vì sao giúp ta cản trở a, ta là chưởng quản tử vong Ti Mệnh a, ta là sẽ không chết." Dương Na rất là đau lòng nói ra.
Nghe được tái diễn lời nói, toàn thân kia đều đau Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nhẹ nhàng lắc đầu sau bắt đầu điều chỉnh bản thân có chút rối loạn hô hấp."Đi Ngũ tỷ phòng tìm xem, nàng có một cái hòm thuốc chữa bệnh."
Nếu đối phương đã đánh tới, khẳng định không dễ dàng như vậy kết thúc, dù là bản thân hiện tại bị thương, cũng không phải nghỉ ngơi thời điểm.
"Tốt! Kia ngươi ngồi đừng nhúc nhích." Nói xong, Dương Na liền lập tức quay người hướng.
"Bên ngoài người nhiều như vậy, lại vẫn cứ hướng phòng bên trong người, nhìn tới bọn hắn liền là xông lên ta tới!" Lý Hỏa Vượng vừa nghĩ một bên theo trong máu thịt móc ra thủy tinh vỡ.
Thanh Vượng Lai nhà chỉnh trang rất xinh đẹp, nhưng là những này xinh đẹp đồ dùng trong nhà bị tạc vỡ ra, liền thành từng mảnh từng mảnh giết người đao.
"Còn may không có trúng vào chỗ yếu." Lý Hỏa Vượng ráng chống đỡ lấy đi đến vỡ ra tủ rượu trước mặt, đưa tay móc ra một bình rượu mạnh, đầu tiên là ngửa đầu rót một miệng lớn ngưng đau, ngay sau đó giơ chai rượu lên, cầm rượu toàn đổ vào phía sau trên vết thương.
Đau đớn kịch liệt đau Lý Hỏa Vượng toàn thân run rẩy, lợi đều nhanh cắn nát.
Bất quá tác dụng vẫn phải có, hiện tại Lý Hỏa Vượng não hải không thể không rõ, tinh thần đầu cũng rõ ràng đã khá nhiều.
Lý Hỏa Vượng ‌ lấy điện thoại cầm tay ra tới, lần nữa bấm Thanh Vượng Lai điện thoại, nhưng mà dài dằng dặc chờ đợi sau, cũng chỉ có tạp âm.
Tướng cho phép phát cái khác người điện thoại, vẫn không có một cá nhân tiếp.
"Nhìn tới bọn hắn là đánh lên tới, bất quá bên ngoài làm sao không có súng thanh âm đâu?" Lý Hỏa Vượng kéo lấy thụ thương thân thể, ‌ liền hướng về cửa ra vào tới gần.
Không đợi hắn tới gần, một cái vật đen như mực lần nữa bị ném tới Lý Hỏa Vượng bên chân, nhìn thấy kia gần trong gang tấc đồ vật, Lý ‌ Hỏa Vượng đầu trong nháy mắt một mảnh trống không.
Bây giờ nghĩ chạy đã là không còn kịp rồi, Lý Hỏa Vượng dứt khoát quyết định chắc chắn, dùng tốc độ nhanh nhất một tay mò lên tay kia lôi, đối phía ‌ bên ngoài cửa sổ liền ra sức vứt ra ngoài.