Chương 495: Mới đồ vật

Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng, vững vàng nắm chặt trong tay Gia Cát sống lưng Cốt Kiếm,
Hắn giờ phút này nhìn chằm chằm nơi xa, vòng tại một cái xanh biếc cây trúc bên trên Trúc Diệp Thanh rắn.
Theo hắn khí dồn đan điền, bắt được chuôi kiếm hai tay chợt một phát lực, dùng sức cầm trong tay sống lưng Cốt Kiếm hướng về bên kia chém tới.
Sau một khắc, theo kiếm nhận chỗ phảng phất vung ra nhất đạo nhìn không thấy kiếm khí, này nửa hình cung kiếm khí chạm đến bất kỳ vật gì đều biết vặn vẹo thành bộ dáng khác.
Cũng tỷ như nói màu xanh biếc lá trúc biến được khô héo mang lỗ sâu đục, mà phun lưỡi rắn Trúc Diệp Thanh cũng thay đổi thành một đầu Hoa Xà.
Trúc Diệp Trúc cần ma sát đùng đùng thanh âm không ngừng vang lên, cắt thành hai đoạn thân tre phủi đi chỗ dựa xuống dưới, tại này kiếm khí dần dần tiêu tán, hết thảy vặn vẹo hết thảy đồ vật cũng đi theo cùng nhau biến mất.
Lý Hỏa Vượng bắt đầu đối trúc lâm không ngừng thí nghiệm lấy chính mình vũ khí mới, toàn bộ trúc lâm dần dần biến được hoàn toàn khác hẳn.
Trải qua mấy ngày nữa luyện tập, Lý Hỏa Vượng đã có thể thuần thục khống chế cầm sống lưng Cốt Kiếm, hắn hiện tại chẳng những có thể dùng mượn kia "Kiếm khí", đem một vật kẹp lại thành, khép lại thành ba đoạn, nếu như đụng phải không giải quyết được, cũng có thể cầm này "Kiếm khí" mở rộng, đem bọn hắn toàn bộ ném đến Đại Tề đi.
Loại này "Kiếm khí" nói cho cùng, kỳ thật nó càng giống là mặt khác nhất trọng lịch sử,
Ngẫm lại cũng biết, loại vật này tuyệt không phải tầm thường pháp khí cùng thần thông có thể ngăn cản.
Hơn nữa nó vô hình vô sắc không tốt tránh không nói, càng quan trọng hơn là, nó là xuyên thấu, dù là phía trước có người cản trở, cũng tại sự tình vô bổ.
Một canh giờ sau, Lý Hỏa Vượng thở hổn hển đứng tại chỗ, kinh ngạc nhìn xem trong tay sống lưng Cốt Kiếm.
Không thể không nói, thật không hổ là dùng Tâm Bàn luyện chế mà thành pháp khí, thanh kiếm này xác thực lợi hại, so với mình thân bên trên bất luận một cái nào pháp khí đều lợi hại.
Còn may chính mình phía trước trực tiếp cùng nữ nhân kia theo bên mình cận chiến, này nếu như bị nàng kéo xa khoảng cách, cầm này sống lưng Cốt Kiếm tới đối phó chính mình, vậy thật là không dễ làm.
"Có thanh kiếm này, thực lực của ta ít nói trích phần trăm bốn thành." Lý Hỏa Vượng một bên thầm nghĩ trong lòng, một bên cầm lấy trên mặt đất vải trắng đầu bắt đầu thanh kiếm thân quấn lên.
"Phụ thân, tại sao muốn quấn lên nó?" Ngồi chồm hổm ở một bên Lý Tuế tò mò vấn đạo.
"Bởi vì thứ này là ta theo Giám Thiên Ti kia giành được, nếu là gì đó đều không bao, quang minh chính đại vác tại trên lưng, bị Giám Thiên Ti nhìn thấy, ngươi suy nghĩ một chút sẽ có hậu quả gì."
"Sẽ có hậu quả gì?"
"Ngươi. . . . . Ai. . . Sẽ bị bọn hắn truy sát kết quả."
Lý Hỏa Vượng cầm lấy trên mặt đất nhặt lên một số cây trúc mảnh vỡ, cột vào trên thân kiếm,
Để cả thanh sống lưng Cốt Kiếm biến được cồng kềnh lên tới, từ bên ngoài nhìn vào càng giống là một bả vô phong trọng kiếm.
Bao xong sau, Lý Hỏa Vượng lại lấy ra chuẩn bị xong mấy tấm hắc phù dán tại phía trên, này mấy lá phù kỳ thật gì đó hàm nghĩa cũng không có.
"Phụ thân, những này phù lại là làm cái gì?"
"Tùy tiện mù họa, dùng đến gạt người. Chính ta họa đến độ xem không hiểu,
Cái khác người tự nhiên cũng xem không hiểu, đối với xem không hiểu đồ vật, đại bộ phận đều biết kính nhi viễn chi."
"Nguyên lai đây chính là gạt người sao?"
Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Lý Hỏa Vượng lúc này mới đem kiếm một lần nữa vác tại trên lưng, mang lấy Lý Tuế hướng về bên cạnh xe ngựa đi đến.
"Phụ thân, như vậy nhiều kiếm có nặng hay không, có muốn hay không ta giúp ngươi cõng?"
Nghe được Lý Tuế nói lời này, Lý Hỏa Vượng cầm cái kia thanh La giáo Đồng Tiền Kiếm đối hắn ném tới."Giúp ta đeo lấy này bả." . . .
Lý Tuế bảy, tám căn xúc tu nhanh chóng quấn đi lên, không ngừng theo đồng tiền lỗ bên trong xuyên vào chui ra, quá hiển nhiên đối với mình có vũ khí mới rất là vui vẻ."Tạ ơn phụ thân."
"Cám ơn cái gì, lại không nói cho ngươi, chỉ là để ngươi cõng lấy mà thôi, dùng thời điểm trả ta."
"Nha. .
" 0 O nghe được Lý Tuế tâm tình sa sút thanh âm, Lý Hỏa Vượng nhịn không được cười lên, đem bàn tay vào hắn mũ rộng vành bên trong, nhẹ nhàng vỗ vỗ kia không da huyết nhục sau đầu.
"Tính một cái, ta khỏi cần thời điểm, ngươi thì lấy đi dùng a."
"Tốt!"
Nghe được thanh âm đối phương bên trong vui sướng, Lý Hỏa Vượng bất đắc dĩ khẽ lắc đầu, bộ dáng nhìn dọa người như vậy, có thể này gia hỏa nhưng cùng cái không có lớn lên tiểu hài tử nhất dạng.
Lúc trước hắn tại chính mình trong bụng thời điểm, vì sợ hắn hại chính mình, đem hắn dạy được đơn thuần như vậy, hiện tại xem ra tựa hồ là một chuyện xấu.
"Đi thôi, đừng ngốc vui vẻ, chúng ta trở về."
Tại Lý Hỏa Vượng mang lấy Lý Tuế trở lại trên xe ngựa lúc, xe ngựa bánh xe một lần nữa chuyển động lên tới, hướng về cánh rừng bên ngoài lăn qua.
Lý Hỏa Vượng vẫn không có dự định trực tiếp về Ngưu Tâm Thôn. Vì biết được hoàng gia đoạt dòng chính động tĩnh, hắn năm thì mười họa đều biết vụng trộm chạy đi dịch trạm nghe ngóng tin tức.
Nếu hoàng đế thực đăng cơ, tin tức khẳng định sẽ thông qua phân bố các nơi dịch trạm thông tri hết thảy quan phủ, hắn tính toán đợi hết thảy hết thảy đều kết thúc lại trở về.
Có thể để Lý Hỏa Vượng thất vọng là, kinh thành bên kia chậm chạp không có động tĩnh.
Hoàng đế một ngày không có đăng cơ, những cái kia người của hoàng thất một ngày không chết sạch sẽ, chính mình liền một ngày không được sống yên ổn.
Điểm này để Lý Hỏa Vượng có chút phiền, như vậy lo lắng đề phòng tình huống dưới,
Chính mình muốn tìm chỗ an tĩnh một chút tu chân đều không tốt tu.
"Chớ đánh ngựa, để nó cũng nghỉ ngơi một chút a, ngược lại chạy chạy cự li dài ngắn cũng giống vậy."
Lý Hỏa Vượng đối đánh xe ngựa Lý Tuế nói xong, liền nhìn về phía ngay tại bưng lấy một quyển sách Bạch Linh Miểu hỏi: "Ngươi bây giờ còn có thể thấy được sách bên trên viết gì đó?"
Mặc dù nói Bạch Linh Miểu con mắt như xưa còn có một số phấn sắc tô điểm hắn bên trong,
Nhưng là tuyệt đại bộ phận đều bị màu trắng bao trùm, nếu như đơn thuần con mắt lời nói,
Kia nàng đúng là mù.
"Lý sư huynh, ta thấy được." Bạch Linh Miểu duỗi trắng nõn li ti thủ chỉ tại những chữ kia thể bên trên vuốt ve, ôn nhu nói: "Mặc dù con mắt ta không thấy được, nhưng là ta có thể cảm giác bị mặc nhuộm đen địa phương không giống nhau, rất rõ ràng."
"Ngươi nhìn là sách gì?"Lý Hỏa Vượng hỏi lần nữa.
"Một số thần đả công pháp, ta hiện tại không thể Khiêu Đại Thần, biến đắc thủ không thốn sắt, cho nên muốn học ít đồ tới bảo vệ mình."
"Bạch Liên Giáo đồ vật quá phế vật, yên tâm, hết thảy đều có tại ta,
Ta có thể bảo hộ ngươi."
Bạch Linh Miểu khuôn mặt hai bên từng sợi tóc trắng theo nàng lắc đầu mà nhẹ nhàng lắc lư."Lý sư huynh, ta không thể tổng áp sát ngươi, ngươi cũng chỉ có rời đi thời điểm, dù là Bạch Liên Giáo đồ vật lại không tốt, cũng là so không có mạnh."
Lời này để Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ, hắn cảm giác được Bạch Linh Miểu tính cách tựa hồ có chút biến hóa, biến được kiên cường hơn.
"Đợi lát nữa, ngươi trước chớ học cái kia, ta chợt phát hiện có một dạng đồ vật đặc biệt thích hợp ngươi bây giờ." Lý Hỏa Vượng kéo lên màn xe, đem bàn tay vào Lý Tuế trong bụng lục lọi lên.
Rất nhanh, hắn lúc trước cấp Lý Tuế học phù lục thư tịch bị một lần nữa móc ra.
"Phụ thân, đây là ta." Lý Tuế thanh âm bên trong mang lấy một tia ủy khuất.
"Biết rõ là ngươi, cấp mẹ ngươi học một ít thì thế nào." Lý Hỏa Vượng cầm sách đặt ở Bạch Linh Miểu trong tay."
Học cái này, những bùa chú này đả thương địch thủ tự vệ bói toán toán mệnh, đều có thể phát huy được tác dụng."
"Hơn nữa ngươi theo chúng ta không giống nhau, thứ này ngươi có thể tùy tiện dùng, ánh mắt ngươi bản thân liền là mù, nó tác dụng phụ đối ngươi vô hiệu."