Chương 710: Mai phục

Đại Tề thiên hạ Đại Đồng? Lý Hỏa Vượng chưa từng có nghĩ đến loại này lời nói, thế mà lại theo Pháp Giáo tín đồ miệng bên trong nói ra.
Hắn lập tức móc ra Tích Cốt Kiếm, đối kia phiến đại môn dùng sức hất một cái.
Một đạo kẽ nứt bay, đủ loại hồng sắc dịch thể từ bên trong chui ra, làm nhục lấy có thể chạm đến hết thảy.
Lý Hỏa Vượng tay phải chỉ hướng môn bên trên môn thần phẫn nộ quát: "Đây chính là ngươi đại đồng thế giới, Đại Tề hiện tại toàn là loại này quỷ đồ vật, các ngươi lại ở ngay trước mặt ta nói một lần! Đại Tề bách tính toàn sống lại! An cư lạc nghiệp thiên hạ Đại Đồng? !"
"Lý Hỏa Vượng, ngươi lẫn nhau, ta vốn cho rằng ngươi thân là Tâm Bàn, ngươi sẽ biết một chút, làm sao biết, ngươi thế mà gì đó cũng đều không hiểu, Huyễn Tẫn bọn hắn quả nhiên phòng bị ngươi phòng bị quá sâu a."
Môn thần tiếng nói vừa dứt, sắp đóng lại kẽ nứt bên trong, một đoàn vặn vẹo huyết nhục, dị dạng ghê tởm màu xám trắng sền sệt nhục thể, từ bên trong ép ra ngoài.
Bởi vì kẽ nứt đóng lại nguyên nhân, thứ này chỉ có một nửa thân thể, nhưng dù cho như thế, nó như xưa nằm rạp trên mặt đất nỗ lực khuếch trương, co vào, không có nửa điểm nhận vết thương trí mạng dáng vẻ.
Một lùm ngắn nhỏ, không ngừng rung động phấn sắc xúc tu theo nó cái trán chui ra, phát ra giống như trẻ nít tiếng khóc, thứ này tịnh không có cố định bộ dáng, thân thể của hắn các nơi mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh lấy biến hóa.
"Tới nhiều tốt pháp vốn là huyễn, tạo nhiều ác nghiệp cũng là huyễn, thân như tụ mạt tâm như gió, huyễn ra Vô Căn không có thực tính."
"Gì đó cẩu thí! Ta nghe không hiểu! Nói trắng ra! !" Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chặp nơi xa trong viện dị dạng quái vật.
Để hắn tâm có bất an là, không biết rõ vì sao, hắn lờ mờ có thể theo quái vật kia hình dáng trông được gặp một người bộ dáng.
"Chúng sinh hết thảy tốt pháp, đều là huyễn hóa mà không chân thực. Chúng sinh hết thảy ác nghiệp, cũng đều là huyễn hóa mà không chân thực."
"Chúng sinh thân thể tựa như kia một đám tập hợp một chỗ bọt, chỉ có bề ngoài, không có thực chất; mà chúng sinh tâm niệm, thật giống như phả vào mặt mà đến trận trận Thanh Phong một dạng, đến vô ảnh, đi vô tung, học trò có hắn cảm giác, cũng không có thực chất. Nói tóm lại, chúng ta chỗ cảm thụ hết thảy, đều là huyễn hóa mà không chân thực."
"Nhưng hôm nay không giống ngày xưa, Vu Nhi Thần năng để cho chúng ta thoát khỏi loại này huyễn, mà trở thành chân chính tồn tại, chúng ta không còn là bọt, không còn là đến vô ảnh gió!" Nói đến đây, cánh cửa kia bên trên môn thần dùng dưới ngón tay bên ngoài viện quái vật.
"Chỉ cần về tốt lành Vu Nhi thần, chúng ta liền rốt cuộc không phải giả! Ngẫm lại, Lý Hỏa Vượng! Thần tiên cũng liền như vậy, ngươi không phải đạo sĩ sao? Chỉ cần ngươi tin Vu Nhi thần, bảo vệ ngươi tu thành chính quả đắc đạo thành tiên! Trở thành thọ cùng trời đất tiên phúc vĩnh hưởng thần tiên!"
"Thành tiên? Thọ cùng trời đất?" Nhìn xem cái kia y nguyên trên mặt đất nhúc nhích quái vật, tâm bên trong bỗng nhiên mát lạnh, hắn lúc này rốt cuộc minh bạch tới, đối phương miệng bên trong nói không có tử vong đại đồng thế giới là chuyện gì xảy ra.
Đại Tề người sống chỉ sợ đúng là sống, nhưng lại là dùng một loại khác phương thức, so tử vong càng đáng sợ phương thức.
"Lý Hỏa Vượng, làm sao?" Như môn thần ở còn không hết hi vọng.
"Ta không."
"Ngươi không?" Môn thần hai mắt khó có thể tin mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng, tựa hồ phi thường kinh ngạc phản ứng của đối phương."Ngươi không muốn để cho ngươi để ý người sống tới? Ngươi không muốn thành tiên?"
"Hề hề, mặc dù có hoài nghi, chẳng qua nếu như thật có loại này, ta đương nhiên là nghĩ." Lý Hỏa Vượng nắm chặt kiếm trong tay chuôi.
"Thế nhưng là a, ta cái này người hướng tới không thích cầu người, đã ngươi nói Vu Nhi thần có có thể người sống thiên đạo, vậy ta cần gì phải cùng cò kè mặc cả? Ta nghĩ biện pháp đem Vu Nhi thần giết chết, trực tiếp theo trên tay hắn đem này thiên đạo cấp đoạt tới, chẳng phải là càng tốt hơn?"
Lý Hỏa Vượng này gia hỏa tại Pháp Giáo tín đồ nghe tới, là như vậy đại nghịch bất đạo.
"Hảo tâm coi như lòng lang dạ thú! Lẽ nào lại như vậy! Ngươi cả gan khinh nhờn Thiên Tôn! !"
"Bành!" Đại môn nặng nề mà đóng lại, kia dán tại trên ván cửa vải đỏ Tài Thần thân thể dần dần biến xanh lục.
Nhìn thấy đối phương nghèo đồ chủy hiện, Lý Hỏa Vượng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, "Ta liền biết các ngươi có mai phục! !"
Vụt một tiếng, một đạo kẽ nứt bị quăng ra ngoài, hướng về kia dán vào môn thần đại môn phi đi.
Cùng kia hai cánh cửa bỗng nhiên mở ra, tránh ra kẽ nứt lại lần nữa đóng lại đại môn đằng sau, Lý Hỏa Vượng thân ảnh cũng sớm đã không thấy bóng dáng.
Hai bên môn thần nhìn lẫn nhau một cái, giơ tay phải lên như nhau dùng sức vỗ tay một cái, "Pháp vốn không pháp vô pháp, vô pháp pháp cũng pháp, nay giao phó vô pháp lúc, pháp pháp chưa từng pháp!"
Cuối cùng nhất pháp vừa ra khỏi miệng, toàn bộ phòng trong nháy mắt bị thần trí của bọn hắn bao phủ , bất kỳ cái gì vết tích đều chạy không khỏi cảm giác của bọn hắn."Coi chừng, này người lại Thổ Độn!"
Môn thần vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng thân thể mang lấy toả ra mà ra bùn đất theo trong đất nhảy lên một cái, trong tay Tử Tuệ Kiếm, trực tiếp trảm tại một trong số đó cánh cửa phía trên, chỉnh cánh cửa trong nháy mắt bị chém thành hai nửa.
Giải quyết một cái môn thần, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị đi đối phó cái thứ hai môn thần thời điểm, bên tai của hắn truyền đến Lý Tuế thanh âm.
"Phụ thân! Hắn đến trên người ngươi đến rồi!"
"Gì đó?" Lý Hỏa Vượng cúi đầu xuống, liền nhìn thấy chính mình huyết sắc đạo bào bên trên, dán vào một tấm môn thần.
"Hắc!" Môn thần giơ lên trong tay bảo kiếm, đối Lý Hỏa Vượng cánh tay dùng sức một trảm, Lý Hỏa Vượng toàn bộ cánh tay ứng thanh mà đứt, lít nha lít nhít màu đen xúc tu theo chỗ gãy cực nhanh nhu động chui ra.
"Cút ngay cho ta!" Theo rốn bên trong móc ra xương sườn, đối với mình ở ngực dùng sức cắm xuống, Lý Hỏa Vượng thân bên trên kịch liệt đau nhức liền lập tức truyền tới môn thần thân lên.
Đau đến hắn rốt cuộc chẳng quan tâm Lý Hỏa Vượng, theo mặt đất liền dịch chuyển khỏi, song lần này hắn muốn đi, Lý Hỏa Vượng nhưng không vui.
Trực tiếp chân phải giẫm mạnh, trực tiếp dẫm ở hắn, lập tức giơ lên trong tay Tử Tuệ Kiếm liền muốn đâm xuống dưới.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng trước mặt tối sầm lại, hắn ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy mặt khác một cái treo môn thần cánh cửa hướng về chính mình đập tới.
Ngay tại nó sắp đập trúng Lý Hỏa Vượng thời điểm, "Răng rắc" một tiếng, cưỡi chiến mã Bành Long Đằng tại này trên ván cửa, trực tiếp đem cánh cửa kia như là kia môn thần trực tiếp chứa thành tứ phân ngũ liệt.
Sau một khắc, máu me khắp người nàng cuồng tiếu đụng vào bên trái mặt tường, toàn bộ phòng bắt đầu biến được lung lay sắp đổ.
Lý Hỏa Vượng nhìn trên mặt đất bị chính mình đạp môn thần, hắn một tay đưa ra, nắm lấy môn thần một góc dùng sức kéo kéo, theo lực đạo càng lúc càng lớn, môn thần thân thể cũng càng kéo càng dài.
Cuối cùng tại môn thần giữa tiếng kêu gào thê thảm, bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp lôi kéo thành hai nửa.
Cùng lúc đó, toàn bộ xà nhà như là mảnh ngói hướng về Lý Hỏa Vượng đập lên người đi qua.
Theo bụi bặm dần dần tán đi, Lý Hỏa Vượng chậm rãi theo phế tích bên trong đi ra, nhìn phía xa bị công phá tường thành, Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói: "Liền thủ đoạn này sao? Như vậy nhìn tới Pháp Giáo không chống được bao lâu."
Cũng không biết là thực lực mình tăng lên quá nhanh vẫn là gì đó, luôn cảm giác quá đơn giản.
"Phải không? Ha ha ha, ta không cho là như vậy." Một đạo nữ nhân xa lạ thanh âm theo Lý Hỏa Vượng sau lưng truyền đến.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi xoay người lại, liền nhìn thấy một cái mang lấy gốm sứ Đại Đầu Oa Oa nữ nhân đĩnh đạc ngồi tại phòng Tích Thú bên trên, nàng hai cái tay cắm vào hai cái môn thần con rối vải phía trong.
Mà trong tay nàng kia hai cái môn thần con rối vải rõ ràng đã không thể dùng, một cái biến thành hai nửa, một cái phân thành mấy khối, cùng phía trước môn thần hạ tràng giống nhau như đúc.