Chương 437: Tu chân

Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong tay tu chân công pháp, trong đầu không ngừng nhớ lại liên quan tới cái này hết thảy. Kia đoạn Hồng Trung quá khứ phi thường rõ ràng nói cho hắn, công pháp này liền là thực.
Thế nhưng là Hồng Trung quá khứ đều là giả, vậy này công pháp tin được không vạn nhất sau khi luyện thành có cái gì không thể vãn hồi kết quả làm cái gì
Lý Hỏa Vượng do dự một chút sau, cuối cùng cầm trong tay công pháp để xuống, "Vậy xem ra, muốn tu chân, còn nhất định phải tìm một cái khác Tâm Tố tới luyện luyện nhìn mới được."
Liền cùng lúc trước thoát khỏi sát khí biện pháp một dạng, tìm người tới làm chuột bạch, cái này biện pháp đơn giản nhất đệ nhất lúc hỏi nhảy tại chính mình trong đầu.
"Tìm ai đâu" Lý Hỏa Vượng lập tức tại trong trí nhớ tìm kiếm, bỗng nhiên ánh mắt hắn sáng lên, Bắc Phong tiểu tử kia tựa hồ một mực cầu chính mình muốn thứ này tới, có lẽ có thể nhường hắn thử một chút.
Hắn mặc dù dùng Tọa Vong Đạo tu giả, miễn trừ ảo giác chuyển đổi, thế nhưng là Tâm Tố thể nội kia như vậy cường đại bẩm sinh một biết, cũng không tin hắn không động tâm.
Nghĩ đến này, học hỏa ói nói mười liền mười tự mới vừa dậy sớm sầu cỗ thân cận pháp, quay người cao mở này ngồi trước tử, cùng nguyên tử hai mẹ chồng nàng dâu đã ngồi ở chỗ đó bắt đầu ngươi một tấm ta một tấm đánh lên mạt chược.
Cùng Lý Hỏa Vượng tại một chỗ trong kỹ viện tìm tới Bắc Phong thời điểm đã là vài ngày sau. Nàng đang nằm tại tung ra hết hồng sắc cánh hoa bồn tắm bên trong, cười nhẹ nhàng theo dưới nước nâng lên kia trắng như ngọc chân trái.
"Nhỏ, Hồng Trung lão Đại thế mà tới tìm ta đến, thật sự là có phúc ba đời bồng tất sinh huy a."
"Tu chân công pháp muốn sao" tại Hồng Trung cầm trong tay giấy Tuyên Thành giương ra.
Bắc Phong con mắt tức khắc phát sáng lên, mang lấy giọt nước rầm rầm theo trong chậu đi ra."Ta liền biết ngươi có, lúc trước ngươi còn gạt ta nói không có! Ngươi thật xấu a ~ "
Theo Bắc Phong tiến vào này kỹ viện đầu bảng thân thể, lời của nàng hỏi cũng bắt đầu mang tới một tia phong trần vị.
Có thể nàng hắn đưa tay nhận lấy sau, trên mặt nhưng lại lộ ra một tia chần chờ."Ngươi sẽ tốt như thế sẽ không phải là lại nghĩ gạt ta a ta cũng sẽ không lại bị ngươi lừa."
"Không muốn được rồi." Lý Hỏa Vượng lập tức cầm lại công pháp này, quay người liền phải đi.
"Ai ai! Chớ đi a, ta không nói không muốn a." Bắc Phong duỗi ra kia bôi hồng móng tay tay đến, nhận lấy."Quên đi, vì này tu chân công pháp, dù là liền là để ngươi lại lừa gạt một lần, ta cũng nhận."
Mang lấy giọt nước ngọc thể trùm lên một tầng gần như Thấu Minh sa mỏng, trực tiếp hai chân giao nhau, tại kia hồng giường bên trên ngồi xếp bằng lên tới
Cau mày Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ, tựa hồ đang đợi gì đó.
Ngay sau đó, bốn phía hết thảy bắt đầu treo lơ lửng giữa trời lên tới. Phấn sắc gối vây quanh Bắc Phong chuyển, vừa mới bắt đầu vẫn là gối, nhưng là theo xoay tròn, gối rất nhanh liền biến thành màu xanh chuyên đầu.
Bắc Phong bỗng nhiên kinh ngạc mở to mắt, "Hồng Trung lão Đại, thứ này thật có hiệu quả ai!"
Nhưng mà trước mặt hắn cũng đã không một bóng người, Lý Hỏa Vượng tựa hồ cũng sớm đã đi.
Bắc Phong đầu tiên là sửng sốt cứ thế, ngay sau đó bưng lấy trong tay tu chân công pháp, liền nhảy ra ngoài cửa sổ, khóe miệng hiu hiu giương lên lộ ra vẻ đắc ý.
Một tháng sau, đổi một bộ lão niên gương mặt, người mặc tiên phong đạo cốt Bắc Phong tại một chỗ trong hầm ngầm ngồi xếp bằng, hòa ái xem lấy trước mắt nam nhân.
"Đồ nhi, đã ngươi vì Tâm Tố, vậy vi sư dạy đã không sai biệt lắm, hôm nay vi sư muốn cho ngươi cuối cùng nhất đạo công pháp, tu chân công pháp!". . .
"Công pháp này luyện tốt, di sơn đảo hải đều tại ngươi nhất niệm hỏi không nói, hơn nữa còn có thể để ngươi miễn trừ kia ảo giác quấy nhiễu!"
Nam nhân kia nghe nói như thế, tức khắc kích động được không thể tự kiềm chế, lập tức quỳ trên mặt đất hướng về lão nhân trước mặt liều mạng dập đầu
Vị lão nhân này quả thực chính là mình tái sinh phụ mẫu, đối với mình thật sự quá tốt rồi, chẳng những cầm chính mình theo những cái kia ác nhân trong tay giải cứu ra, hơn nữa như vậy thế mà còn dạy chính mình lợi hại như thế công pháp!
Nhìn lấy trước mắt Tâm Tố bắt đầu ngồi xếp bằng nhắm mắt, Bắc Phong con mắt híp lại, tâm bên trong hừ lạnh một tiếng."Hừ! Hồng Trung lão Đại a, ngươi nói nhường ta thi, ta liền thi, ngươi tại ta là kẻ ngu không thành "
"Ta đương nhiên muốn tìm một cái Tâm Tố thử trước một chút nhìn, đến mức ngươi cái này tính nôn nóng có hay không sớm luyện được vấn đề đến, vậy coi như không phải ta cái kia suy tính, ha ha ha. . . .
Theo kia Tâm Tố một hít một thở, không gian bốn phía bắt đầu vặn vẹo, liền phảng phất bốn phía hết thảy đều muốn bị hắn hút đi vào đồng dạng.
Bốn phía sơn động hết thảy, cũng bắt đầu theo hắn không ngừng biến hóa. Một số tràng cảnh hình ảnh cực kỳ yếu ớt hiện lên, hầm khi thì biến thành phòng cưới, khi thì lại biến thành phòng giam
Tại nam nhân kia dưới thân mặt đất đều toàn bộ lõm xuống đi vào, hắn mãnh mở mắt, chấn động không gì sánh nổi nhìn xem bốn phía hết thảy."Sư phụ! Công pháp này coi là thật hữu dụng a!"
"Đừng ngừng! Luyện tiếp tiếp lấy tu luyện!"
Giấu ở một lượt Lý Hỏa Vượng khi thấy đây hết thảy sau, hai tay dần dần nắm chặt
Sáp lang bộ thiền chim sẻ núp đằng sau, Bắc Phong là gì đó đức hạnh, Lý Hỏa Vượng là biết đến, hắn đương nhiên muốn phòng bị một tay, bất quá hắn chỉ cần chuột bạch thử một chút công pháp, mặc kệ cái nào chuột bạch đều có thể.
Lý Hỏa Vượng ở bên cạnh đối quá lâu, một mực chờ kia người tu chân công pháp tiểu thành, lúc này mới chậm rãi rời khỏi cửa động
Lúc này Lý Hỏa Vượng bộ dáng nhìn vô cùng dọa người, Lý Tuế màu đen xúc tu theo mạch lạc đã hiện đầy toàn thân của hắn, ngăn cách làn da, có thể thấy rõ sưng xúc tu đang không ngừng co rút lấy.
Lý Hỏa Vượng ở trong rừng tìm tới một chỗ vắng vẻ địa phương, chậm rãi ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại nắm chặt song quyền , dựa theo kia công pháp phía trên thuật, thu thập hai mắt thần quang, hướng về trong mi tâm trung tâm tụ tập.
Hơn nữa dùng hai mắt bên trong tìm tới thần quang, đi tìm trong cơ thể mình kia vô hình vô ảnh bẩm sinh một hoà.
Tu luyện cũng không đơn giản, đặc biệt là tu chân, loại này tu luyện phương thức hoàn toàn liền là khái niệm tính, nhường người rất là đầu lớn
Nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng không lòng tham, đặc biệt là trước hết nhất lúc bắt đầu, hắn chỉ cần có thể đem bên kia ảo giác ngăn chặn là được
Mà dựa theo công pháp này bên trên nói, chỉ cần dùng thần quang cầm này Tiên Thiên Nhất Khí che lại, không để cho nó tràn ra tới, liền có thể dễ dàng làm được.
Ba ngày ba đêm sau đó, Lý Hỏa Vượng chậm duyên mở mắt, hắn hít sâu vài khẩu khí sau, thanh âm mang lấy vẻ run rẩy nói đến: "Lý Tuế, ngươi ra đi. Ta thử nhìn một chút."
Sau một khắc, từng căn xúc tu theo Lý Hỏa Vượng miệng bên trong chui ra, cuối cùng ghép lại thành một đoàn màu đen xúc tu, hai khỏa đôi nhi đồng nhãn cầu tò mò nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng ngừng thở nắm chặt nắm đấm, an tĩnh chờ đợi. Thời gian một chén trà công phu đi qua, không có cái gì phát sinh, ngay sau đó nửa nén hương thời gian trôi qua, vẫn là không có cái gì phát sinh!
"Gia Cát huynh! Thứ này thật hữu dụng! Ta luyện xong rồi!" Lý Hỏa Vượng kích động không thôi hướng về chính mình bên người ảo giác chia sẻ lấy chính mình vui sướng. . . .
"Như vậy như vậy cũng tốt, chí ít có thể thay thế Hắc Thái Tuế, nếu không ngươi thân thể này, sợ là muốn về nó."
"Hơn nữa không chỉ có thể kềm chế ảo giác! Ta thậm chí còn có thể khống chế nó xuất hiện thời gian!"
Lý Hỏa Vượng nói xong, cầm kia thần quang khỏa lấy bẩm sinh hoàn toàn không có sơ sơ lộ ra một đường nhỏ trừ đến, tức khắc bốn phía hết thảy bắt đầu
Phát sinh biến hóa.
Cùng hắn lần nữa lấy lại tinh thần lúc, phát hiện mình đã nằm ở một đài băng lãnh máy móc bên trên, huyệt thái dương có chút tăng đau
Lúc này một đám người ngay tại quấn quanh chính mình, mẹ của mình Tôn Hiểu Cầm như nhau tại bên người, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nghi hoặc nhìn về phía bốn phía nhìn lên, tức khắc vang lên một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt.
Mà Tôn Hiểu Cầm càng là kích động đến rơi lệ, đối những cái kia áo khoác trắng bác sĩ liền muốn dập đầu, nhưng lại bị ngăn cản.
"Tôn nữ sĩ, ngươi khỏi cần kích động như vậy, liệu pháp sốc điện nếu có thể để ngươi nhi tử rõ nét tới, về sau phối hợp thuốc còn có tâm lý phụ đạo đồng bộ tiến hành, con của ngươi có khôi phục hi vọng."
Lý Hỏa Vượng vẫn nhìn bốn phía hết thảy, thầm nghĩ trong lòng: "Cho nên nói nếu như nói ảo giác là bởi vì trong cơ thể ta Tiên Thiên Nhất Khí tràn ra ngoài đưa tới, như vậy nói cách khác, nơi này hay là giả
Đúng lúc này, Tôn Hiểu Cầm đánh tới, cầm Lý Hỏa Vượng đầu dùng sức tiếp trong ngực chính mình
Nàng cuối cùng thấy được con trai mình khôi phục hi vọng! Này trong lòng nàng so cái gì đều trọng yếu.
Cảm thụ được phần này quen thuộc ấm áp, Lý Hỏa Vượng nhìn xem bốn phía vỗ tay chúc mừng bác sĩ y tá nhóm, con mắt dần dần kiên định xuống tới.
"Mụ, ngươi đừng lo lắng, ta đã không mê võng, ta hiện tại rất tốt, Tâm Tố thể nội Tiên Thiên Nhất Khí là thiên đạo một bộ phận! Mà nó bây giờ có thể làm việc cho ta! Dù là này một bên hết thảy đều là giả, ta một ngày nào đó cũng có thể để các ngươi triệt để biến thành thực! !"