Chương 466: Chính sự

Cử động của đối phương cầm Bạch Linh Miểu dọa đến lui lại một bước, rụt lại đến Lý Hỏa Vượng sau lưng."Ta ta thành thân."
Nhìn xem phía sau hắn cao lớn thô kệch người hầu, Lý Hỏa Vượng đều chuẩn bị làm dễ động thủ chuẩn bị, có thể nào biết được phản ứng của đối phương nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
"A, kia quấy nhiễu đến phu nhân, mong rằng xin đừng trách." Nghe nói như thế, thiếu niên lang trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, vừa vặn hướng lấy Bạch Linh Miểu được rồi một cái lễ, quay người hướng về phía trước đi đến.
Đi qua một ổ khất cái, hắn tiện tay hướng về bọn hắn tung ra một bả bạc vụn, quay người lại lại hướng về một vị khác thiếu nữ hành lễ lên tới.
Như vậy khinh bạc tự nhiên không lại được cái gì sắc mặt tốt, có thể đối diện người khác cự tuyệt, hắn cũng không tức giận, tiếp lấy hướng thiếu nữ khác chào hỏi.
Nhìn hắn bóng lưng, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ sau trực tiếp cất giọng nhắc nhở đến: "Ngươi trong ngực mèo là giả, là ba đồng vỡ phỉ thúy ghép lại ra đây."
" a? !" Thiếu niên kia lang ôm trong tay ngọc miêu, kinh ngạc xoay người lại."Vị huynh đài này, ngươi nhìn lầm a, vừa mới kia nhà chưởng quỹ đều nói này trị năm ngàn lượng."
"Đây là một cái bộ, ngươi bị lừa, ngươi kia ngọc miêu chân trái ở dưới có ba đạo vết dọc, hai đạo ngang tì vết."
"Ngươi mèo này có kia vết tích, người khác vừa sờ liền biết muốn cho ngươi báo giá năm ngàn lượng, có thể ngươi dù là hai ngàn lượng bán hắn, hắn cũng sẽ không cần."
" a? ! Thật chứ?"
Cùng nhìn thấy thiếu niên kia kinh ngạc ôm ngực mình ngọc miêu, hướng về phía trước ngọc khí cửa hàng đi đến thời điểm, Lý Hỏa Vượng lôi kéo Bạch Linh Miểu tay, hướng về phía trước đi đến."Đi thôi, dự tính một hồi muốn đánh lên tới."
Đi ra một khoảng cách sau, Bạch Linh Miểu kinh ngạc nhìn xem Lý Hỏa Vượng, "Lý sư huynh, ngươi liền hắn ngọc miêu đều không có nhìn, làm sao sẽ biết kia ngọc miêu là giả?"
Vấn đề này Lý Hỏa Vượng không có trả lời, kỳ thật phiến thuật nhưng thật ra là giống nhau. Loại này thiết sáo âm mưu, Tọa Vong Đạo cũng tương tự lại dùng.
Chỉ cần hắn bên trong một vị Tọa Vong Đạo tại trên người một người lưu lại vết tích, dù là trước sau hai người không thông đồng, đụng phải cái khác Tọa Vong Đạo thời điểm, bọn hắn cũng lại căn cứ kia dấu vết nhắc nhở dùng giống nhau sáo lộ hướng bên dưới lừa gạt.
Một cá nhân nói như vậy, có thể sẽ hoài nghi là lừa đảo, nhưng nếu như đụng phải mỗi người đều nói xong giống nhau hoang ngôn, kia lại kiên định người cũng sẽ dao động. Hoài nghi bản thân.
Cũng tỷ như phía trước, những cái kia Tọa Vong Đạo, rõ ràng lẫn nhau không có tiếp xúc, đều là ăn ý trăm miệng một lời nói mình là Hồng Trung, dùng liền là loại này âm mưu.
Chỉ là không nghĩ tới lừa gạt lừa gạt, chính mình thế mà thực thành Hồng Trung.
Đi qua cái này khúc nhạc dạo ngắn, hai người cũng đều không có để ở trong lòng.
Đằng sau Bạch Linh Miểu chơi đến mười phần tận hứng, thậm chí còn uống một điểm rượu nóng.
Một mực chơi đến đường phố bên trên đèn lồng từng chiếc từng chiếc tắt, Lý Hỏa Vượng lúc này mới cõng lấy có chút say Bạch Linh Miểu hướng nhà đi.
Bạch Linh Miểu nghiêng đầu hai con mắt híp lại, kia hành tây ngón tay tại Lý Hỏa Vượng trên lưng không ngừng vòng quanh vòng.
"Lý sư huynh, Thượng Tị Tiết chơi thật vui, thật muốn mỗi ngày đều qua Thượng Tị Tiết."
"Ân, về sau mỗi ngày qua Thượng Tị Tiết." Lý Hỏa Vượng theo nàng lời say nói xong.
Đi tới đi tới, Lý Hỏa Vượng cảm giác được tự mình cõng có chút ướt, sau lưng của hắn truyền đến thanh âm nghẹn ngào.
Dần dần tiếng ngẹn ngào biến thành tiếng khóc, Bạch Linh Miểu tựa hồ muốn dùng tay che, nhưng là tiếng khóc nhưng càng lúc càng lớn.
Đến cuối cùng, nước mắt nước mũi chảy đầy mặt nàng như là hài đồng giống như, tại Lý Hỏa Vượng trên lưng khóc lớn lên. . . .
Bạch Linh Miểu hai tay dùng ra chính mình lớn nhất khí lực, hướng Lý Hỏa Vượng trên lưng điên cuồng vỗ.
Mặc dù đêm qua bồi tiếp Bạch Linh Miểu đã khuya, nhưng là Lý Hỏa Vượng trời vừa sáng liền tới.
Hắn tịnh không có trực tiếp đi, mà là hít sâu một hơi, đem ngón tay móc vào chính mình trong mắt trái.
Theo hắn chợt vừa dùng lực, chính mình mắt trái bị mang lấy huyết trực tiếp giam lại.
"Chờ nàng tỉnh, nói với nàng một tiếng, ta đi giúp nàng tìm giải quyết con mắt biện pháp đi."
Thở hổn hển Lý Hỏa Vượng cầm trong tay nhãn cầu đặt ở Nhị Thần trên tay.
Nhìn thấy bởi vì gật đầu mà lắc lư hồng khăn cô dâu, Lý Hỏa Vượng nhẹ ôm một lần nàng, cầm lấy bàn bên trên lưỡng bả kiếm quay người rời khỏi.
Tới như vậy thật sớm, trên đường một số đèn lồng lúc này vừa mới bắt đầu phá, không ít người đều ngáp không ngớt, quá hiển nhiên đêm qua cũng dạo đến đã khuya.
Lý Hỏa Vượng mua một cái bánh quẩy bao vừng từ tại sớm một chút, vừa ăn vừa hướng về Giám Thiên Ti đi đến.
Cùng hắn ăn xong, chỗ cần đến cũng đã đến, Lý Hỏa Vượng cầm kia mang mỡ tay, hướng Thạch Sư Tử thân bên trên xoa xoa, nhấc chân đi vào này nha môn.
Hôm nay canh cổng là kia Mặc gia, trên bờ vai dừng một đầu hắc điểu Tư Mã Lam, hắn đối với Lý Hỏa Vượng xuất hiện cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.
"Nhĩ Cửu, thật không nghĩ tới ngươi thế mà còn sống sót. Ngươi lâu như vậy không có xuất hiện, ta còn tưởng rằng ngươi bị Tọa Vong Đạo giết đi." Tư Mã Lam hắc điểu mở miệng đối Lý Hỏa Vượng thuyết đạo.
"Có lẽ là ta mệnh không có đến tuyệt lộ, kiếm về một cái mạng, Tư Mã huynh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ." Lý Hỏa Vượng hướng hắn chắp tay.
Đã gặp mặt vài lần, này Mặc gia Tư Mã Lam đối với Lý Hỏa Vượng tới nói, cũng coi là sơ giao.
Sơ sơ nói chuyện phiếm vài câu, chửi rủa vài câu Tọa Vong Đạo, Lý Hỏa Vượng liền nói với hắn tới chính sự đến.
Hắn dùng ngón tay chỉ chính mình chỉ còn một khối mí mắt cụp xuống mắt trái, "Ti Nội khố bên trong, có thể có để người khép lại con mắt đồ vật?"
"Con mắt?" Tư Mã Lam nghĩ một lát sau lắc đầu.
"Nhĩ Cửu huynh, Giám Thiên Ti nội khố như vậy lớn, ta nào biết hiểu có hay không, này ngươi muốn chính mình đi tìm, lại nói ngươi phía trước đi qua nội khố chưa vậy?"
Gặp Lý Hỏa Vượng lắc đầu, Tư Mã Lam liền đem Giám Thiên Ti nội khố vị trí nói cho hắn.
Tại này bốn phương thông suốt địa hạ trong hành lang quấn rất lâu, cùng Lý Hỏa Vượng đều quấn hoàn toàn không phân rõ phương vị thời điểm, cuối cùng tìm tới này cái gọi là nội khố.
Xuất ra Yêu Bài nghiệm minh chính thân sau. Lý Hỏa Vượng đi vào.
Tại vừa mới đi vào, Lý Hỏa Vượng phảng phất chính mình rụt lại tiểu thành lão thử, sau đó xông vào một nhà tiệm thuốc lớn.
Trống trải đến nói chuyện đều có hồi âm trong kho hàng, từng hàng lít nha lít nhít khối gỗ vuông ô vuông tủ gỗ, sắp hàng chỉnh tề lấy, những này mộc ngăn tủ cực cao, trực tiếp thọt tới cao ba trượng nóc nhà.
Như vậy khối gỗ vuông ô vuông đồ vật bên trong quá không giống nhau, một số khối gỗ vuông ô vuông bị phù dán vào, một số khối gỗ vuông hộp bị tỏa liên bị trói.
Quá hiển nhiên những này trong hộp đều là đặt vào Giám Thiên Ti chưởng quản thiên linh địa bảo.
Có thể dụ dỗ ngoại vi những cái kia người giúp Giám Thiên Ti làm việc, bọn hắn dựa vào là liền là những vật này.
Cũng không phải là tất cả mọi thứ đều bày ở những cái kia nhỏ cái hộp vuông bên trong, một số phân tán đồ vật, phân loại đặt ở trên bàn dài.
Đủ loại vật ly kỳ cổ quái đều có, nhưng là Lý Hỏa Vượng phân rõ không ra tới bọn chúng chỗ dùng.
"Chờ một chút, đây không phải là ta sao?" Lý Hỏa Vượng đưa tay cầm chính mình kia đồng tiền mặt nạ theo bàn dài bên trong cầm lên.
Thứ này hẳn là là lần trước giả trang Hồng Trung, đầu mình mất sau đó, đi theo đầu của mình cùng nhau hạ tới Giám Thiên Ti trong tay.
Tuy nói chính mình hiện tại có kia Gia Cát Uyên cho mình Tâm Trọc con thoi, nhưng là có thể lên một tầng an toàn, Lý Hỏa Vượng đương nhiên sẽ không cự tuyệt.
Ngay tại hắn vừa muốn mở miệng lúc, một tên thái giám theo bên cạnh vẻ mặt vui cười đón lấy đi tới.
Hắn cùng phía trước đại sảnh thái giám không giống nhau, này nội khố thái giám không có con mắt, một đôi mắt bị hai cái đồng tiền cấp hoàn toàn thay thế, kia là cứ thế mà khe hở đi lên.