Chương 412: Hiện thực

"Có khả năng hay không cái này thế giới là thực đâu?" Lý Hỏa Vượng trong đầu nghĩ đến những vấn đề này, tầm mắt đăm đăm vẫn nhìn phòng điều trị bốn phía hết thảy.
Chính mình là Tâm Tố, có thể để cho Đan Dương Tử thành tiên Tâm Tố! Nếu quả như thật trong lúc vô tình vận dụng trong cơ thể mình Tiên Thiên Nhất Khí lời nói, biến ra điểm Kim Tử đến, đối với mình tới nói nhất định dễ như trở bàn tay!
"Có thể" Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia thống khổ cùng do dự."Vì cái gì hết lần này tới lần khác là lúc này? Ta mắt thấy lập tức liền bắt được Bắc Phong, ta lập tức liền muốn thoát khỏi ảo giác, vì cái gì hết lần này tới lần khác là lúc này. . ."
Lý Hỏa Vượng trên mặt xoắn xuýt không ngừng tăng thêm, giờ này khắc này hắn lại một lần nữa lâm vào không phân rõ cục diện, nếu như này ảo giác có thể là thực, vậy hắn trong khoảng thời gian này trăm cay nghìn đắng dùng hết hết thảy đến cùng là vì cái gì?
"Vạn nhất cái này thế giới là thực đâu?" Cái này suy nghĩ như là một đầu cổ trùng giống như, chui vào Lý Hỏa Vượng trong đầu, cầm kia bình ổn não hải khuấy động được long trời lở đất.
Lý Hỏa Vượng cắn hàm răng dùng sức nâng lên đầu đến, hướng về tường bên trên lấy đập tới, ý đồ muốn dùng đau đớn xua tan loại cảm giác khó chịu này.
"Không, không đúng! Không đúng! !"
"Nhi tử! Ngươi thế nào? Ngươi chớ doạ ta à!"
Tôn Hiểu Cầm bị Lý Hỏa Vượng cử động dọa sợ, nàng vội vàng thả ra trong tay hộp cơm, hai tay đưa tới ôm thật chặt lấy Lý Hỏa Vượng đầu, dùng tay một lượt một lượt vuốt ve Lý Hỏa Vượng tóc ngắn.
Nhận trấn an Lý Hỏa Vượng đình chỉ động tác, thống khổ nhắm mắt lại.
Hắn kỳ thật không sợ uổng phí hết tinh lực, hắn cũng không sợ tra tấn cùng tử vong, thế nhưng là hắn sợ chính mình lần nữa về tới loại nào hiện thực cùng hư huyễn trong khe hẹp đi, loại này cảm giác thật sự là quá khó tiếp thu rồi.
Nếu như có thể trăm phần trăm xác nhận cái này thế giới là thực, còn chưa tính, thế nhưng là hắn hiện tại như xưa chỉ có một chủng phỏng đoán, vô luận suy đoán này có bao nhiêu thực, nó cũng có thể có một tia là giả.
"Điều này có thể sao? Sao lại có thể như thế đây? Ta liền kia tu chân công pháp đều không có học, làm sao có thể dễ dàng như thế vận dụng Tiên Thiên Nhất Khí?"
"Hơn nữa này cũng nói không thông a, nếu như hai thế giới đều là thật, vậy tại sao ta có thể ở chỗ này biến ra Kim Tử, mà ta ở bên kia lại không được? Tâm Tố năng lực còn phần địa phương hay sao?"
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, bắt đầu hai mắt mở to nộ trừng lấy một bên tủ đầu giường, ý đồ dùng ý niệm biến ra một khối lớn Kim Tử đến, nhưng mà phía trên không có bất kỳ biến hóa nào, ngay sau đó hắn ý đồ dùng ý niệm xê dịch kia tủ đầu giường, nhưng vẫn là một cái dạng.
Đừng quản Lý Hỏa Vượng nghĩ như thế nào, hắn lúc này cái cổ nổi gân xanh, vằn vện tia máu nhãn cầu nộ trừng lấy, nhìn bộ dáng không gì sánh được dọa người.
"Nhi tử, ngươi chớ doạ ta, ta thực không nhịn được ngươi dọa a, ngươi đến cùng thế nào?"
Tôn Hiểu Cầm nghẹn ngào để Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía nàng, còn có khóe mắt nàng nếp nhăn nơi khoé mắt, rất lâu không gặp, hắn chợt phát hiện mẹ của mình già thật nhiều thật nhiều.
Dạng này nàng dù là liền là giả, cũng làm cho Lý Hỏa Vượng cảm thấy phá lệ đau lòng không dứt.
"Mụ, ta không có việc gì. Ta thực không có việc gì." Biểu lộ hòa hoãn Lý Hỏa Vượng thấp giọng an ủi, mình không thể hành động theo cảm tính, không có căn cứ đoán nghĩ, nói như vậy, lại để cho mình lần nữa sa vào phía trước xoắn xuýt đầm lầy.
Não tử càng ngày càng loạn Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ quơ đầu, hít sâu một hơi ổn định tâm thần của mình.
Nếu như hoài nghi cái này thế giới có là thực khả năng, cái kia hẳn là đi cước đạp thực địa tìm kiếm có mạnh mẽ chứng cứ tới phản bác, mà không phải mình suy nghĩ lung tung, chí ít tình huống trước mắt đến xem cái này thế giới là thực khả năng không cao.
"Bằng không giải thích thế nào, ta có thể theo thế giới kia mang bất kỳ vật gì tới, mà ta lại không thể cầm những thứ kia đưa đến bên kia đi? Luôn không khả năng bên kia thế giới mới là giả a?"
Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu qua hướng Tôn Hiểu Cầm trong ngực nhích lại gần, hưởng thụ lấy phần này khó được an bình, loại cảm giác này hắn ở bên kia thế giới trong mộng suy nghĩ thật lâu.
"Mụ, Na Na hiện tại thế nào?" Lý Hỏa Vượng đột nhiên hỏi.
"Na Na? Na Na rất tốt a" Tôn Hiểu Cầm ngữ khí hiu hiu hoảng hốt, chẳng quan tâm bối rối, theo bao bên trong xuất ra khăn tay tới liền cấp đối phương lau mồ hôi.
Cùng Tọa Vong Đạo những cái kia nhân tinh dây dưa lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng chỗ nào phán đoán không ra Tôn Hiểu Cầm lời nói là thật là giả.
"Mụ, Na Na đến cùng thế nào?" Phảng phất có dự cảm giống như, Lý Hỏa Vượng tâm tình trở nên nặng nề.
Tôn Hiểu Cầm còn ý đồ giấu diếm gì đó, vừa vặn mấy lần đều bị Lý Hỏa Vượng dễ dàng phân biệt phá, đối diện con trai mình nhiều lần truy vấn, nàng cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một hơi.
"Ngươi chớ oán trách nàng, nàng gần nhất tới không được, Na Na là cô nương tốt."
"Ta không có oán trách, ta chỉ là muốn biết nàng hiện tại ở đâu?"
"Na Na nghỉ học, bị ba mẹ nàng mang đi nhìn thầy thuốc."
"Nàng thế nào?" Lý Hỏa Vượng không khỏi khẩn trương lên.
"Nàng không có làm sao, chỉ là có chút hậm hực, có chút trà không nhớ cơm không nghĩ." Tôn Hiểu một lần nữa cầm lấy hộp cơm, lần nữa cấp Lý Hỏa Vượng cho ăn tới cơm đến.
Ăn không biết vị nhai nuốt lấy miệng bên trong đồ vật, vừa nghĩ tới kia lúc nhỏ một mực đi theo chính mình bên người nữ hài hạ tới hiện tại hạ tràng, Lý Hỏa Vượng tâm phảng phất tại nhỏ máu.
Đối phương vì chính mình bỏ ra rất rất nhiều, nhưng là mình lại không cách nào phản hồi nàng gì đó.
"Không có việc gì, nhi tử, ta nghe nói đây là bệnh nhẹ, uống thuốc có thể trị tốt, ngươi chớ tự trách nhiệm."
"Mụ, ngươi có thể buông ra ta một chút không?" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở miệng hướng về Tôn Hiểu Cầm vấn đạo.
Mang lấy hộp cơm Tôn Hiểu Cầm mang trên mặt một chút do dự, nhưng là nàng dùng sức nhẹ gật đầu, "Tốt! Mỗi ngày bị này bị trói, khẳng định nhịn gần chết a? Hoạt động một chút cũng tốt."
Nói xong, Tôn Hiểu Cầm liền bắt đầu theo tay giải khai Lý Hỏa Vượng thân bên trên trói buộc y phục.
Mới vừa động tác không có mấy cái, trong phòng góc trái trên cùng giám sát cameras lập tức truyền tới vô cùng gấp gáp giọng nam."Ai! Tôn a di ngươi làm gì chứ! Mau dừng lại!"
"Nhi tử ta tứ chi bị trói lấy, kìm nén hoảng! Yên tâm có ta ở đây đâu! Hắn rất ngoan!" Tôn Hiểu Cầm cử động tức khắc tăng nhanh.
"Ta lập tức tới a! Ta lập tức tới! !" Giám sát tức khắc không còn thanh âm.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng mới vừa khôi phục tự do lúc, "Vù" một tiếng, cửa phòng bệnh bị chợt đẩy ra, hai vị cao tráng trong tay cầm cảnh côn giám ngục trong nháy mắt vọt vào.
Có thể đối mặt với thời gian dài không chiếm được đoán luyện, tứ chi cơ bắp có chút héo rút Lý Hỏa Vượng, bọn hắn nhưng thủ tại cửa ra vào, gian nan nuốt ngụm nước miếng sau, cầm Máy Nhắn Tin khẩn trương hô hào số 1 giường tiếp viện.
Trước mặt này gia hỏa tại toàn bộ khu giam giữ tất cả mọi người trong đầu thế nhưng là treo hào người điên vì võ, lạ kỳ khó chọc.
Lý Hỏa Vượng lại không có để ý tới cửa ra vào bọn hắn, mà là lúc lắc toan trướng tứ chi, tới đến bị hàng rào sắt vây quanh cửa sổ bên cạnh.
Lý Hỏa Vượng nhìn ngoài cửa sổ một màn kia không trung, bắt được lan can sắt, hướng về bên kia vươn tay ra.
Một vệt ánh mặt trời ấm áp, đánh vào Lý Hỏa Vượng cái kia quá trắng bệch đầu ngón tay bên trên.
Cảm thụ được kia một tia ấm áp, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nổi lên một tia khát vọng cùng hướng tới."Nếu như bên này hết thảy đều là thật, thật là tốt biết bao a. . ."