Chương 952: Công kích

Thiên Trần Quốc bên trong, kia phá vỡ dưới bầu trời mặt, là Tả Khâu Vịnh thân thể khổng lồ kia.
Trước mặt Lý Hỏa Vượng, kia Tả Khâu Vịnh kia giống như núi thân thể to lớn lay động muốn một lần nữa đứng lên.
Nhưng mà theo trên người hắn những cái kia lỗ trống nhanh chóng vặn vẹo, hắn lần nữa mất đi khống ‌ chế, hung hăng nện xuống đất.
"Đây chính là Đầu Tử chỗ dựa? Những này vật cổ quái cũng có thể là Phúc ‌ Sinh Thiên Ti Mệnh? Bọn chúng là chưởng quản gì đó thiên đạo! Lại lợi hại như thế!" Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng đồng tử chợt co rụt lại.
Phía trước đến ‌ cùng xảy ra chuyện gì, Lý Hỏa Vượng cũng không hiểu rõ tình hình, nhưng là hắn hiện tại duy nhất biết đến chính là, ngay tại vừa mới kia không ai bì nổi sinh trưởng Ti Mệnh, thế mà dễ dàng bị địch nhân khắc chế gắt gao.
Theo này lỗ thủng bên trong rơi ra ngoài đồ vật, xa so với không ‌ ai bì nổi Tả Khâu Vịnh càng thêm cường đại, thậm chí nói không chừng phải cường đại hơn rất nhiều lần!
"Thanh Vượng Lai! Đây không phải là ngẫu nhiên! Phúc Thần Ti Mệnh nhóm đã sớm chuẩn bị sẵn sàng cái này hậu thủ! !" Lý Hỏa Vượng lớn tiếng hướng về bản thân đồng bạn nói xong tình huống.
"Nhìn thấy nội gián bị chúng ta tiêu diệt, bọn hắn lập tức liền vòng xuống một cái chuẩn bị ở ‌ sau!"
"Đừng tưởng rằng chỉ các ngươi thông minh! Chúng ta tiến vào người khác voi lớn, người khác cũng tương tự có thể đi vào chúng ta voi lớn! Chuẩn bị sẵn sàng! Bọn hắn đã bắt đầu đại phản kích!"
Muốn này Lý Hỏa Vượng lập tức liền chuẩn bị động thủ, mặc kệ những này quỷ đồ vật ‌ đến cùng là gì đó, nhưng là nếu bản thân giờ đây tu chân đại thành, những vật này chỉ cần có thực thể, vậy liền tuyệt đối có thể đối phó.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng hai tay giơ lên, chuẩn bị đem những lỗ hổng này toàn bộ tu khép kín bên trên thời điểm, một đạo già nua tiếng ho khan vang lên.
"Ai!" Toàn thân xiết chặt Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hướng về bên trái nhìn lại, sau đó hắn nhìn thấy một vị mang lấy phá chén gỗ, chống ngoặt lão khất cái liền run run rẩy rẩy đứng tại bản thân cách đó không xa.
Này lão khất cái chân trái là cà nhắc, đi trên đường khập khiễng -, y phục của hắn tựa hồ cả một đời cũng không có đổi qua, ngắn nhỏ được áo rách quần manh, như mấy đầu rách rưới bố điều ghép thành, tràn ngập nếp nhăn mặt đen bên trên, tràn đầy nhân sinh khó khăn.
Theo này khất cái dáng vẻ nhìn hoàn toàn đuổi theo trong kinh thành khất cái không có gì khác biệt, nhưng là Lý Hỏa Vượng biết rõ này gia hỏa khẳng định không phải một cái bình thường lão khất cái.
Phải biết Tả Khâu Vịnh thế nhưng là chưởng quản sinh trưởng thiên đạo Ti Mệnh, một cái bình thường khất cái đứng tại sinh trưởng Ti Mệnh bên trên, thân thể của hắn không có khả năng không có phát sinh bất luận cái gì quái dị sinh trưởng.
Tại nhìn thấy lão khất cái ánh mắt toàn bộ bắt đầu dần dần bên ngoài bất ngờ, hơn nữa mấy đầu quái dị thanh thải sắc nhục trùng ở bên trong không ngừng dũng động lúc, Lý Hỏa Vượng biết rõ này lão khất cái thân phận chỉ có một cái, đó chính là Phúc Sinh Thiên tới Ti Mệnh!
Loại trừ trùng tử bên ngoài một cái khác!
Lý Hỏa Vượng liếc qua, Tả Khâu Vịnh tất cả lớn nhỏ hầm động, lại liếc mắt nhìn trước mặt lão khất cái."Làm sao? Phúc Sinh Thiên bên kia chỉ phái hai người các ngươi tới sao?"
Vừa nói, Lý Hỏa Vượng trong lòng lòng cảnh giác nhắc tới cao nhất, không ngừng ý tưởng lấy trước mắt này Ti Mệnh dự định chuẩn bị dùng sử dụng loại nào phương thức công kích.
Đối phương có thể dễ dàng đánh bại Tả Khâu Vịnh, lại thêm Phúc Sinh Thiên bên kia Ti Mệnh chưởng quản cổ quái thiên đạo, hắn rất khó tưởng tượng đến, đối phương tiếp xuống công kích thủ đoạn sẽ có bao nhiêu kinh thiên động địa.
Dù là bản thân giờ đây tu chân đại thành, thế nhưng bảo đảm không được bản thân nhất định có thể đối phó được hắn.
"Chớ sợ, có chúng ta đâu, " nghe được sau lưng Triệu Sương Điểm còn có cái khác người lời nói để Lý Hỏa Vượng tâm sơ sơ ổn một số,
Mà đúng lúc này, lão khất cái hiu hiu hít một hơi, trong ‌ cổ họng phát ra phù phù phù cục đờm thanh âm, "Hai cái được rồi."
Nói xong hắn run run rẩy rẩy giơ tay lên đưa tay hướng về trong ngực của mình, rất hiển nhiên liền muốn chuẩn bị động thủ phát động công kích!
Lý Hỏa Vượng không có khả năng để hắn tiên cơ, hai mắt chợt trừng một cái, ‌ tại hắn nhìn chăm chú, này lão khất cái thân thể bắt đầu sụp đổ hư thối, trong nháy mắt thân thể này liền đã chết đi.
Nhưng mà tử vong phảng phất một điểm cũng không có ảnh hưởng đến lão khất cái, dù là đầu hư thối, thân thể còn tại động, hắn dùng hết chút sức lực cuối cùng, đem trong ngực vật kia đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Đối mặt với đối phương đồ vật, Lý Hỏa ‌ Vượng tay phải che mặt, kinh hồn táng đảm nhanh chóng lui sườn sau mấy bước.
Nhưng mà không có thiên đạo tràn ra ngoài, không có thiên băng địa liệt, thậm chí nửa điểm động tĩnh ‌ cũng không có, công kích của đối phương xa so với hắn vừa mới nghĩ được còn muốn nhẹ nhàng.
Theo kia lão khất cái cuối cùng một cái tay hư thối thành hài cốt ngã sấp xuống trên mặt đất, tay kia bên trong đồ vật cuồn cuộn xoay tít lăn xuống đến Lý Hỏa Vượng dưới chân.
"Đây là "
"Đừng nhìn!" Mặc dù không biết rõ bên tai đến cùng là ai nhắc nhở, nhưng là nói hơi trễ, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn thấy được vật kia.
Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh công kích cũng không phải là gì đó kinh khủng đồ vật, cũng không phải nguy hiểm gì tồn tại, đó chính là một cái phổ phổ thông thông nữ khoản áo khoác bên trên một mai cúc áo.
"Cúc áo. Cúc áo?" Lý Hỏa Vượng thẳng tắp nhìn xem cái kia cúc áo, trong lúc nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, này cúc áo phảng phất có chủng một loại nào đó pháp lực một dạng,
"Làm sao? Không có sao chứ?" Huyền Tẫn nhấc theo Tích Cốt Kiếm mang lấy cả đám vội vàng chạy tới lúc, liền thấy trước mắt này cổ quái một màn.
Lý Hỏa Vượng căn bản nghe không được bốn phía thanh âm, liền như vậy lăng lăng nhìn xem kia cúc áo, hắn bên người một số trùng điệp hình ảnh bắt đầu cao tần run rẩy lên.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng động, hắn đến gập cả lưng, đưa tay đem trên mặt đất kia khỏa cúc áo nhặt lên."Ta nhớ ra rồi, đây là mẹ ta trên quần áo cúc áo, nàng rất ưa thích bộ y phục này."
Lời kia vừa thốt ra, hắn đồng tử trong nháy mắt co rụt lại, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng chợt ngẩng đầu một cái nhìn về phía kia phá vỡ không trung.
Hắn nhớ ra rồi, hắn cuối cùng tại nhớ ra rồi, ban đầu ở An Từ Am thời điểm, bản thân đã từng nghĩ phân rõ hai bên đến cùng là thật hay giả, tận lực theo bên kia mụ nơi nào vụng trộm giấu đi một khỏa cúc áo.
Nhưng khi đó bản thân trở lại sau, tịnh không có tìm được bất luận cái gì cúc áo, cho nên chính mình mới kết luận hiện thực thế giới là giả!
"Nếu như nói khỏa này cúc áo lúc trước thực bị ta mang tới lời nói, như vậy nói cách khác, thế giới kia là thực?"
"Chờ chút đã! Thế giới kia? Thế giới kia là cái nào thế giới? !"
Ý nghĩ này mới từ Lý Hỏa Vượng trong đầu bật đi ra, một nháy mắt các loại tin tức cùng hình ảnh nhanh chóng tràn vào hắn trong đầu.
Hắn nhớ ra rồi, hắn cuối cùng tại nhớ ra rồi, lúc trước bởi vì Dịch Đông Lai thôi miên mà quên hết thảy, tại thời khắc này hắn cuối cùng tại tất cả đều nhớ ra rồi!
"Ta căn bản chính là không phải người nơi này! Ta là theo hiện đại thế giới tới xuyên việt giả! !"
"Ba" một tiếng, phảng phất có cái gì đó gãy mất, biểu lộ đồng tử Lý Hỏa Vượng che lấy đầu mình đau nhức muốn nứt đầu lảo đảo ngã xuống đất.
Chờ hắn một lần nữa mở mắt ra thời điểm, liền phát hiện trong cơ thể của mình Thất Luân biến trở về sáu vòng, bốn phía những biến hóa kia biến mất.
"Không được! Không thể ở thời điểm ‌ này lui về! Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh ngay tại ta bên người! Không có Thất Luân ta căn bản không phải là đối thủ của hắn!"