Chương 934: Mắt

Ù tai thanh âm không ngừng mà tại bên tai vang lên, Lý Hỏa Vượng toàn thân trong nháy mắt mất đi tri giác, duy trì liên tục run rẩy thân thể vô lực hướng về nước bên trong lặn xuống.
"Hỏa. . . Hỏa. . . . .' Mấy đạo mơ hồ thanh âm phảng phất theo chân trời truyền tới, nghe cũng nghe không rõ ràng.
Đột nhiên phảng phất tai trong nháy mắt trở về, thanh âm kia biến được cường đại vô cùng."Lý Hỏa Vượng! !"
Vừa dứt lời, ‌ hai bàn tay to tức khắc theo nước bên trong duỗi tới, cố hết sức đem hắn mò lên tới.
"Lý Hỏa Vượng! Ngươi có phải hay không điên rồi! Ngày mưa dông ngươi còn cầm kim loại giương cao! Ngại bản thân mệnh dài sao?" Ngũ Kỳ khó thở bại hoại mà đối với hắn hét.
Lý Hỏa Vượng chậm lụt cúi đầu nhìn mình cầm đao tay, phát hiện nơi đó đã biến được cháy đen một mảnh, hơn nữa theo cháy đen chỗ gốc rễ, từng đầu màu đen vết sẹo theo mạch máu mạch lạc lan tràn tới toàn thân mình.
Vừa mới phát sinh hết thảy một lần nữa về tới không rõ não tử bên trong, Lý Hỏa Vượng chính đột nhiên minh bạch vừa mới là bị sét đánh.
Dùng sức xóa sạch trên mặt nước biển, Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn xem giờ phút này đỉnh đầu kia ‌ như là Thần Ma không có kỳ lạ hùng vĩ xoắn ốc hắc vân.
Lý Hỏa Vượng ‌ hít sâu một hơi, ngửa đầu đối không trung điên cuồng mà hô to."Ngươi muốn lộng chết ta! Không có cửa đâu! !"
Hắn cố hết sức đem Dương Na thi thể đi lên đề một đoạn, dùng sức kéo."Tử Vong đều đứng tại ta bên ‌ này! Ngươi có bản lĩnh liền đánh chết ta! !"
"Ngươi làm sao cùng nó đấu! Bây giờ không phải là nổi điên thời điểm, đi mau." Thanh Vượng Lai lôi kéo Lý Hỏa Vượng bả vai liền muốn hướng dưới nước lặn xuống, nhưng mà lại bị hắn một bả hất ra.
Hắn biểu lộ dữ tợn mà rống lên đến: "Không! Ta không thể đi! ! Ta nếu là đi liền toàn xong rồi! ! Dương Na liền rốt cuộc không về được!"
"Hiện tại chúng ta còn có cơ hội! Hơn nữa nếu như chúng ta rút lui, như vậy bọn hắn sẽ lấy đi hư thối, đau đớn còn có Tử Vong thiên đạo! Cứ kéo dài tình huống như thế, vậy chúng ta mới là thật xong rồi! !"
Triệu Sương Điểm thanh âm theo Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên, "Lý Hỏa Vượng, ta hiểu ngươi ý nghĩ, thế nhưng là ngươi cũng nhìn thấy, lần này địch nhân là xoắn ốc vân vũ mang! Cùng lần trước công xưởng hoàn toàn không giống, công xưởng có thể hủy đi, bão ngươi làm sao hủy đi?"
"Nó thậm chí đều không phải là một cái sinh mệnh, liền sinh mệnh cũng không có, ngươi giết thế nào nó?"
Nghe nói như thế, nộ hống Lý Hỏa Vượng dừng lại, hắn chậm rãi cúi đầu nhìn về phía lấy dưới mặt nước Dương Na, đối nàng nói khẽ: "Na Na, ngươi nghe thấy sao? Lần này Ti Mệnh không có sinh mệnh a, thậm chí liền Tử Vong cũng không có."
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ôn nhu bật cười."Nhưng là không quan hệ a, chúng ta có ngươi a đúng hay không sao? Hắn không có tử vong, nhưng ngươi là Tử Vong Ti Mệnh a, ngươi có thể ban cho hắn chết! !"
"Không sai chính là như vậy!" Đột nhiên, Lý Hỏa Vượng tựa như nghĩ thông suốt một loại, hắn không cần biết đến bốn phía cuộn trào mãnh liệt sóng cả, mang lấy Dương Na theo dưới mặt nước hướng về nơi xa Thủy Long Quyển phóng đi.
Còn vừa vặn chỉ là tới gần, cuồng phong liền cuốn Lý Hỏa Vượng căn bản xuyên không ra mặt nước.
Dưới nước Lý Hỏa Vượng lấy xuống khí ô-xy che đậy, ôm Dương Na hung hăng hôn một cái, hai tay dâng đem hắn hướng trên mặt nước đẩy đi.
Dương Na thân thể mới vừa đến mặt nước, liền bị gió táp nhanh chóng nhấc lên, sắp cùng kia chiếc du thuyền một loại, cuốn lên không trung.
Nhìn xem giờ phút này mặt nước bên ngoài như là vải rách ‌ lắc lư Dương Na, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bỗng nhiên nổi lên mãnh liệt không bỏ, vừa mới chuẩn bị thả ra tay lại gắt gao bắt được, "Không có việc gì, không có việc gì! Chớ sợ, ta sẽ không để cho ngươi đi một mình đối diện, ta cùng ngươi cùng một chỗ!"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng dùng sức vẫy một cái chân màng, trực tiếp theo dưới mặt nước vọt ra, mặt nước bên ngoài cuồng phong bạo vũ trong nháy mắt cuốn lên hai người, hướng về kia dựng đứng tại bên trong đất trời cột nước đánh tới.
Cuồng phong thổi Lý Hỏa Vượng ướt đẫm thân thể rất lạnh, nhưng là hắn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, chỉ vì thân thể của hắn đã đã ‌ vừa mới bị điện giật chết lặng quá nhiều.
"Không có chuyện gì, không có chuyện gì! Dương Na chớ sợ!" Lý Hỏa Vượng chợp mắt mở một đường nhỏ, nhìn xem kia càng ngày càng gần Thủy Long Quyển, dùng hết khí lực toàn thân nắm chặt trong tay quân đao.
"Ta đã biết!" Vào thời khắc này, Triệu Sương Điểm thanh âm bỗng ‌ nhiên tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên."Ta sớm cái kia nghĩ tới! Là topol! Ta phía trước tư duy tiến vào chỗ nhầm lẫn!"
Nhìn lấy trước mắt Thủy Long Quyển đang ở trước mắt, trong cuồng phong Lý Hỏa Vượng hé miệng giận dữ hét
: "Đến cùng gì đó mẹ nó là topol! !"
"Lý Hỏa Vượng! Nghe ta nói! Ta dẫn đường cho ngươi! Chớ kích động! Thả ra Dương Na, một giây sau lại bắt được nàng!" Triệu Sương Điểm ngữ khí hiếm ‌ thấy biến phải gấp thúc giục lên tới.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng do dự nháy mắt, trực tiếp buông lỏng ra trong ngực Dương Na.
Mặc dù không biết rõ nàng tại nàng thế giới quan bên trong tìm tới gì đó, nhưng là giờ phút này bọn hắn là người trên một cái thuyền, Triệu Sương Điểm giờ phút này không thể lại hại chính mình.
Theo Dương Na thoát khỏi Lý Hỏa Vượng ấp ủ, thân thể của nàng hướng về bên trái lướt tới, như là trong cuồng phong chơi diều.
"Ngay tại lúc này!" Triệu Sương Điểm lời nói vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng tay nhanh chóng duỗi ra, gắt gao kéo lại "Dây diều" .
Có chơi diều cung cấp lên lực, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt bị đề cao một mảng lớn, nhanh chóng theo Thủy Long Quyển bên trái lướt qua.
"Buông ra Dương Na! Cho nó Nhất Đao!"
Lý Hỏa Vượng hai tay nắm chắc quân đao, nộ hống lấy đối Thủy Long Quyển bổ tới.
Theo một cỗ cự lực truyền đến, Lý Hỏa Vượng bị trong nháy mắt quấn vào bên trong, trước mặt hình ảnh lấy tốc độ cực nhanh xoay tròn lấy.
Chờ Lý Hỏa Vượng trước mắt lần nữa một hoa, cả người hắn trên dưới điên đảo, thân thể cảm giác được thân thể mau mau rơi đi xuống mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác.
"Bành" một tiếng, Lý Hỏa Vượng cả người đập vào trên mặt nước, kịch liệt đau đớn truyền đến, toàn bộ thân thể đều nhanh muốn quẳng tan thành từng mảnh.
Thân bên trên xương cốt gãy mất quá nhiều, đã dùng hết cuối cùng khí lực, Lý Hỏa Vượng bò lên trên bên cạnh tàu du lịch hài cốt.
Một bên từng ngụm từng ngụm thở phì phò, Lý Hỏa Vượng một bên hướng về nhìn bốn phía, cùng phía trước so sánh, nơi ‌ này mặt biển vô cùng yên tĩnh yên tĩnh.
Mặc dù lấp lánh lôi điện tầng mây vẫn là ép tới thấp như vậy, trời vẫn là như vậy hắc, thế nhưng là bốn phía lại ‌ không có gió, một điểm gió cũng không có, toàn bộ mặt biển an tĩnh như là một chiếc gương.
"Cái này. . . Đây là đâu? Vì sao như vậy kỳ quái?" Lý Hỏa Vượng chợt nhìn thấy gì đó, đem bàn tay vào trong nước, đem Dương Na theo nước bên trong mò lên tới.
Dương Na hỗ trợ, Tử Vong đã vào chỗ, mình lập tức liền có thể giết chết này Ti ‌ Mệnh.
"Cái này. . . . Bão. . . . . Mắt. ." Nương theo lấy xì xì thanh âm, trong tai ‌ nghe Triệu Sương Điểm thanh âm gãy mất.
"Phong bạo mắt sao? Ta đã hiểu! Nói cách khác nơi này chính là kia Ti Mệnh nhược điểm!" Toàn thân đau đớn Lý Hỏa Vượng một lần nữa ‌ đứng lên, hắn nhìn xem gió êm sóng lặng bốn phía, nắm chặt trong tay quân đao, sử xuất lực khí toàn thân dùng sức hướng trên mặt nước dùng sức cắm xuống.
Nhưng mà loại trừ ở trên mặt nước kích thích một chút sóng nước bên ngoài, tịnh ‌ không có bất kỳ biến hóa nào.
Lý Hỏa Vượng dừng tại nguyên địa sửng sốt giây thì phút, hắn một lần nữa tại thuyền vách bên trên đứng lên, mờ mịt nhìn xem bốn phía hết thảy.
Nơi xa ô vân như là hắc sắc sơn mạch hướng về này một bên đè xuống. ‌