Chương 363: Song hỉ lâm môn

Theo gà gáy âm hưởng lên, phồn hoa Ngân Lăng thành nội dần dần tỉnh lại, tỉnh táo đường phố bên trên dần dần bị người đi đường lừa ngựa bao trùm.
Mỗi người đều đang bận rộn sống sót chính mình sự tình, ai cũng không lại lưu ý đến một cái khách sạn mảnh ngói ngồi tại một vị kích động hồng bào đạo nhân, cũng tương tự không ai có thể lý giải Lý Hỏa Vượng tâm tình vào giờ khắc này.
"Phụ thân?" Cảm giác được có chút ngoài ý muốn Lý Tuế, cẩn thận từng li từng tí dùng kia hai cái xúc tu đụng đụng Lý Hỏa Vượng kia cực nhanh khiêu động trái tim.
Mặc dù đã qua một canh giờ, có thể Lý Hỏa Vượng như xưa tỉnh táo không xuống, lật qua lật lại nhìn xem trong tay tin bên trên nội dung.
Không ai có thể lý giải phong thư này đối hắn mà nói đại biểu gì đó, điều này đại biểu lấy chính mình cũng sẽ không một mực thống khổ mê võng xuống dưới, nhân sinh của mình cũng không phải là tràn đầy thống khổ cùng tuyệt vọng, mình còn có hi vọng! !
Chỉ cần mình có thể theo Bắc Phong bên trên tìm ra thoát khỏi ảo giác biện pháp đến. Chỉ cần có thể khổ tận cam lai, như vậy chính mình những này năm nhận khổ đều là đáng giá!
Chính mình cũng có thể sống đến như người bình thường một dạng, đi theo chính mình chỗ thích người an an ổn ổn sống cả một đời!
Cũng chính là tại thời khắc này, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong kia thủy chung vung đi không được tử ý tại thời khắc này triệt để tan thành mây khói, hắn giờ phút này có một cái cũng là mục tiêu duy nhất, hắn không thể chết phải sống! Phải sống thoát khỏi Tâm Tố mê võng!
"Hỏa Vượng, ngươi chạy trên nóc nhà làm gì?" Bạch Linh Miểu lời nói để Lý Hỏa Vượng nhanh chóng thu hồi tâm thần.
Hắn lật mình lao xuống đi, gắt gao đem đối phương ôm lấy, mang theo vài phần kích động nhìn xem nàng kia gương mặt tinh xảo."Có biện pháp, có biện pháp!"
Không đơn thuần là mục tiêu của mình minh xác, Bạch Linh Miểu phiền phức cũng đã nhận được giải quyết, đây càng là song hỉ lâm môn.
Ký Tương trong lòng bên trong nói, hắn tìm Binh Gia phương pháp, hơn nữa đối phương có giải trừ sát khí biện pháp!
"Đến cùng thế nào? Ngươi lại tại phát gì đó điên?" Bạch Linh Miểu rất là nghi hoặc mà hỏi thăm.
Lý Hỏa Vượng khe khẽ lắc đầu, cúi đầu tại nàng phấn sắc bờ môi bên trên nhẹ mổ một lần, hào hứng thuyết đạo: "Đi! Chúng ta thu dọn đồ đạc, đi kinh thành!"
Bạch Gia Thôn bên trong, một nhóm kéo nhi mang nữ người ngay tại quấn quanh Bạch gia đại sảnh đang xem náo nhiệt.
Lữ trạng nguyên thay đổi đi qua láu cá trộn lẫn không tiếc dáng vẻ, rất là uy nghiêm ngồi ngay ngắn tại trên ghế bành, ở trước mặt hắn, năm từng cái đầu bất đồng tiểu tử quỳ ở nơi đó, trong tay mang lấy một chén nước trà.
Đầu một cái người cao nói chuyện trước, "Đệ tử chiếm nguyên sinh, tự nguyện đầu nhập Lữ trạng nguyên môn hạ làm đồ đệ học tập Lê Viên sinh kế, tại thời gian tâm đắc tiền bạc hết về sư phụ hết thảy, nếu có thiên tai nhân họa đều do Thiên Mệnh, tự tư trốn nhà ngang bướng người không phục đánh chết chớ luận bàn!"
Sau khi nói xong hắn cầm trong tay trà mang lấy cấp Lữ trạng nguyên đưa qua, Lữ trạng nguyên cố nén đắc ý, bưng lên tới nhấp một miếng, thiếu niên kia liền quỳ xuống đến, tại Lữ trạng nguyên trước mặt trùng điệp gặm ba cái khấu đầu, thận trọng hô một tiếng sư phụ.
Ngay sau đó là cái thứ hai cái thứ ba, mãi cho đến cái thứ năm đệ tử đến sau, mang lấy tư thế Lữ trạng nguyên giả bộ như thâm trầm thuyết đạo: "Ba năm ra một cái trạng nguyên, có thể mười năm mới có thể ra một cái tiểu sinh! Đừng nhìn chúng ta là Hạ Cửu Lưu, có thể ba trăm sáu mươi được được được cũng có thể ra trạng nguyên!"
"Chư vị đệ tử, các ngươi phải thật tốt luyện công, chớ có lười biếng! Tương lai trở thành một vị danh chấn thiên cổ tên góc!"
Vẽ xong bánh nướng sau, Lữ trạng nguyên ho nhẹ một lần, đối một bên đại nhi tử nói đến: "Cử nhân a, ngươi trước mang bọn hắn thử một chút thân thể làm sao."
Đợi đến bọn hắn đều sau khi đi, Lữ trạng nguyên theo kia trên ghế bành nhảy xuống tới, tức khắc buông xuống ngụy trang, vui vẻ cùng rút lông hầu tử cũng thế.
Một bên nắm lấy một bả hạt dưa Cẩu Oa trêu chọc nói: "Lữ ban chủ, ngươi này Lữ gia lớp là càng làm càng náo nhiệt a, kia đến sáng tỏ đi Ngân Lăng thành mua cái hí lâu!"
Lời này mặc dù là trêu chọc, nhưng lại chính đâm tại Lữ ban chủ ngứa điểm bên trên, trên mặt nụ cười chất thành một đóa hoa "Ha ha ha, mượn ngươi cát ngôn mượn dùng cát ngôn!"
Một bên chống mộc ngoặt Triệu Ngũ hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Lữ ban chủ, những người này đều là ngươi từ nơi nào tìm? Cha mẹ của bọn họ cam lòng để hài tử cùng ngươi hát hí khúc?"
Nói như vậy, chỉ cần là có khối ruộng cằn, đều không lại tiễn nhà bên trong hài tử ra đây hát hí khúc, nói ra mất mặt.
"Ha ha, cam lòng không nỡ tới, còn đầu tiên còn muốn có a." Lữ trạng nguyên dương dương đắc ý đem cắm ở sau sống lưng tẩu thuốc rút ra, cộp cộp quất.
"Đây đều là lão hán ta đến tràng tử gặp gỡ nhỏ ăn mày, nghe xong bao ăn bao ở, cái nào lại cự tuyệt, ai, các ngươi nói còn kỳ quái a, Đại Lương Quốc như vậy dồi dào, thế mà còn có này ăn mày."
"Này có cái gì kỳ quái, chỗ kia còn có thể không mấy cái xui xẻo, bất quá này đều có nhiều như vậy ruộng, đều có thể làm Địa Chủ, ngươi còn tiếp tục xướng a?"
Lữ trạng nguyên nhớ tới Ngưu Tâm Thôn bốn phía ruộng đất, ngứa ngáy trong lòng, thế nhưng là hắn cuối cùng vẫn điểm một chút đầu."Ai, này có ruộng cùng hát hí khúc lưỡng bất ngộ nha."
Nói cho cùng, Lữ trạng nguyên vẫn là không yên lòng, dù sao những này ruộng cũng không phải là chính mình, không có Lý Hỏa Vượng cái này chủ nhân tại, vạn nhất bọn hắn ngày nào đó đem chính mình đuổi đi ra, biện pháp gì cũng không có.
Thật muốn đóng hí lâu, kia một viên gạch một mảnh ngói đều là chính mình kiếm được chân thật. Ở cũng chân thật.
Hắn kỳ thật muốn tìm Bạch cô nương hàn huyên một chút vấn đề này một dạng, nhưng bọn hắn nhà ra kia việc sự tình, một mực không tìm được thời gian.
Lúc đầu muốn đợi Bạch cô nương tinh thần đầu tốt chút ít, lại phái con dâu tìm kiếm khẩu phong, kết quả không có nghĩ rằng, này Bạch cô nương cũng cùng tiểu đạo gia một dạng, không biết rõ chạy đi đâu rồi.
"Cẩu Oa, Bạch cô nương đến cùng đi đâu? Lúc nào trở về a có cái tin chính xác không?"
Lữ trạng nguyên cùng kia tặc mi thử nhãn gia hỏa hỏi đến, làm sao nói này toàn bộ Bạch Gia Thôn cũng là gia sản của nàng, nàng không tại ruộng đất này thuê bao nhiêu tá điền, chủng gì đó lương thực cũng không có người thương lượng đi.
Này một cái hai cái cùng thần tiên giống như tựa như uống mong manh ngắn ngủi liền có thể sống qua một dạng, không dính khói lửa nhân gian. Kia không dính yên hỏa ít nhất phải đem yên hỏa trước cấp lão hán ta lại đi cũng không muộn a!
Nghe được đối phương hỏi thăm, Cẩu Oa trên mặt vui vô cùng."A, đúng đúng, lão bà của ta là nghi ngờ. Ta muốn làm phụ thân, muốn sống sót trở về sớm đâu, tối thiểu nhất ăn tết năm tới thanh minh a."
Lữ trạng nguyên mặt mũi tràn đầy nếp nhăn nhíu chung một chỗ, khinh bỉ nhìn về phía Cẩu Oa, tâm bên trong rất là ghét bỏ thầm nghĩ: "Ta hỏi ngươi cái này sao? Ngươi liền nói, thối khoe khoang gì a, ngươi làm cha, ta còn tại gia gia đâu."
"Kia Xuân cô nương đâu? Nàng gần nhất cũng không thấy bóng người?"
Cẩu Oa nắm lên một mai mặn hạt dưa ném vào miệng bên trong, một bên dùng hàm răng răng rắc mở ra mai một bên hồi đáp: "Ta đây nào biết được, nàng có không phải vợ ta, lại nói liền nàng kia tính xấu, ta đâu thèm được lên a."
Nghe nói như thế, Lữ trạng nguyên phảng phất cũng nghe đến đối phương lời nói ở giữa đề phòng, cười ha hả liền rời đi.
Cẩu Oa đem miệng bên trong vỏ hướng dương phun ra, đắc ý quay người rời khỏi Bạch gia đại sảnh, người một nhà vẫn là ngoại nhân hắn vẫn là phân rõ.
Chính mình tại Bạch gia từ đường hầm tìm tới đồ vật, nói cho chung nghịch cảnh sư huynh đệ vậy được, nói cho Lữ gia lớp đó là không có khả năng.
Tại có chút vắng vẻ Bạch Gia Thôn đông đi dạo tây đi dạo, Cẩu Oa đi vào một nhà thôn đầu phía đông tường cao cửa đại viện, nắm lên Hổ Đầu then cửa đập lên tới."Đồ đần, mở cửa, giữa ban ngày ngươi khóa gì đó môn a."