Chương 479: Xá Lợi

"Ừm." Đối diện Lý Hỏa Vượng thuyết từ, Đại Lương Quốc sư xoay người sau, một lượt nhẹ vỗ về râu bạc trắng một lượt tán thưởng gật đầu.
Lý Hỏa Vượng giờ phút này có chút thấp thỏm, không biết rõ đối phương là tin vẫn là không tin, thực lực của đối phương không tục, thật muốn động tay đến, chính mình chưa hẳn trốn đi được.
Ngay tại trong lòng của hắn nổi lên cái khác thuyết từ thời điểm, đối phương mở miệng lần nữa."Bệ hạ đã như vậy vừa ý ngươi, cái kia có thể cùng hoàng gia dựng vào một bên, đây chính là ngươi được đại khí vận, hảo hảo nắm chắc."
"Vâng!" Bất quá Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong, hắn cũng không cảm thấy là đại khí vận, có cái khác người cướp tình huống dưới, kia làm càn làm bậy Cơ Lâm còn có thể này hoàng vị ngồi mấy ngày cũng khó nói.
"Đi thôi, làm rất tốt, Đại Lương triều yêu cầu các ngươi dạng này người." Đại Lương Quốc sư nói xong, dùng tay tại Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ lên bả vai.
Tại Lý Hỏa Vượng cảm giác nhạy cảm vật gì đó theo bả vai chui vào đầu lưỡi của mình rễ cây, hắn lập tức minh bạch, một trận uy hiếp sau đó, đối phương đây là không yên lòng đâu, vẫn cho trên người mình bên dưới nhất đạo cấm chế.
Bất quá đối với này Lý Hỏa Vượng không quan trọng, hắn lúc đầu cũng không có ý định nói với người khác, loại vật này chỉ cần nói ra, khẳng định lại dẫn tới một chút phiền toái.
"Tuân mệnh, tại hạ cáo lui." Lý Hỏa Vượng lần nữa được rồi một cái đạo lễ sau, quay người đi ra hoàng miếu.
Cùng đi theo Liên Tri Bắc mang lấy Dương Thọ Đan đi ra kia cao ngất đỏ thẫm sắc hoàng thành, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn thoáng qua tràn ngập đè nén hoàng cung, không khỏi thở dài một hơi.
Hắn vẫn là không thích nơi này, phảng phất toàn bộ thành đều là sống, thời thời khắc khắc đều tại ăn người.
Bất quá mặc dù ở giữa có chút khó khăn trắc trở, nhưng là chí ít kết thúc coi như thuận lợi.
Có thể nếu biết mấy vị hoàng tử tranh đoạt hoàng vị, kia nhìn này kinh thành nhìn lại muốn sóng ngầm dũng động, chính mình vẫn là mau chóng xong xuôi chính sự rời khỏi nơi này a.
Đến mức đi giúp Cơ Lâm củng cố hoàng quyền, căn bản liền không tại Lý Hỏa Vượng cân nhắc phạm vi bên trong, mặc dù thiếu niên kia lang nhìn quá thích hợp làm bằng hữu, hơn nữa đối với mình vẫn thật có thiện ý.
Nhưng là dù sao hai người chỉ là có qua gặp mặt một lần, như vậy chút giao tình cũng không đáng giá chính mình đi lấy mệnh đi đổi, lại một cái, tiểu tử kia nhìn cũng không giống là làm hoàng đế liệu.
"Hiện tại cái kia ngươi thực hiện hứa hẹn." Lý Hỏa Vượng quay đầu đối một bên kích động nhìn xem trong tay ngọc bài Liên Tri Bắc thuyết đạo.
Vô Cấu dương thọ vô pháp ngưng tụ thành đan, nhất định phải là người chuyên trách tự mình thụ tại mới được, mà kia tấm ngọc bài liền là thu hoạch được Vô Cấu dương thọ bằng chứng.
"Yên tâm yên tâm, kia là đương nhiên." Liên Tri Bắc nói xong liền phải đi, nhưng lại bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp ngăn cản, này về đến phiên hắn không yên lòng."Ngươi đi đâu?"
"Vậy còn phải hỏi, đương nhiên là cầm mẹ ta nhận lấy Điền Thọ a! Chúng ta không phải đã nói sao."
Lý Hỏa Vượng duỗi tay ra, trực tiếp cầm kia ngọc bài cấp đoạt lại. "Chờ ngươi cầm nương nhận lấy, lại tới tìm ta a, ngươi tốt nhất nhanh lên, một tháng nếu là không tới, vậy ta liền trực tiếp cầm này Vô Cấu dương thọ cấp nương tử của ta dùng."
"Không phải chứ, này đều đến kinh thành, còn không tin ta? Phải không ta cầm Giám Thiên Ti Yêu Bài áp cấp ngươi?" Liên Tri Bắc đau khổ cầu khẩn.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng lười nhác cùng nàng nói nhảm, hướng về nàng quơ quơ trong tay ngọc bài, quay người hướng về Giám Thiên Ti nha môn đi đến.
Không thấy thỏ không thả chim ưng, nghĩ đối hắn tay không bắt sói, kia là không có cửa đâu.
Tới đến nội khố, Lý Hỏa Vượng không cùng trên đầu đỉnh lấy hai đồng tiền thái giám nói nhảm, trực tiếp liền đem hồ lô bên trong kia bốn trăm khỏa Dương Thọ Đan cấp đổ ra."Đổi phía trước ta hỏi cái kia Xá Lợi Tử! Nhanh lên!"
Này Xá Lợi Tử là bị đặt ở thất trọng bảo tháp bên trong, tại lẫn nhau khảm bộ bảo tháp bị bọn thái giám từng tầng từng tầng mở ra, đến lúc cuối cùng một tầng mở ra, một cái hiện ra ánh sáng nhạt hồng mã não hộp hiện ra trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Này hồng mã não hộp quá thấu, đến mức Lý Hỏa Vượng trực tiếp liền thấy phía trong hiện ra Phật Quang Xá Lợi Tử, kia là một đoạn nhân cốt. Một đoạn óng ánh sáng long lanh ngón út.
"Xá Lợi Tử liền là nhân cốt đầu? Mà muốn thu hoạch được tâm nhãn thông biện pháp lại là muốn ăn nhân cốt?" Lý Hỏa Vượng mặt mang hoài nghi nhìn về phía một bên tiền nhãn thái giám, cách làm này nhìn có thể một điểm đều không chính phái.
"Đại nhân xin yên tâm, đây chính là cuối cùng một khỏa, phía trước sáu khỏa đều dùng ra đi, đã dùng qua đại nhân đều tốt đâu, bất quá nhỏ tại đây là lại muốn nhắc nhở ngài một câu, nhất định phải thiện tâm mới được a, nhất định phải thiện tâm a!"
"Được rồi, một câu ngươi rốt cuộc muốn lật qua lật lại nói mấy lần? Liền cái này." Hiện tại Lý Hỏa Vượng bắt đầu có chút khổ não, sau khi trở về nên như thế nào khuyên giải Bạch Linh Miểu, cầm này nhân cốt nuốt vào.
Tựa hồ là đang Thanh Phong Quan lúc âm ảnh, nàng đối với thịt người nhân cốt loại hình phi thường kháng cự, thậm chí liền tầm thường đan dược có thể không ăn đều không ăn.
Bất quá khi Lý Hỏa Vượng mang ăn mặc có Xá Lợi Tử mã não bảo tháp, cùng hai cái vịt quay trở lại nhà mình, nhìn thấy Bạch Linh Miểu tại đen nhánh trong phòng đưa tay tìm tòi lúc, hắn biết mình quá lo lắng, Bạch Linh Miểu bây giờ căn bản không nhìn thấy.
"Lý sư huynh, ngươi trở về rồi?" Có chút tiều tụy Bạch Linh Miểu nghiêng tai hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng nghe tới.
"Làm sao ngươi biết là ta?" Lý Hỏa Vượng cầm dùng bao lá sen lấy vịt quay để ở một bên trên mặt bàn.
"Ta nghe được, ta biết tiếng bước chân của ngươi, Lý sư huynh, kể từ con mắt ta càng ngày càng không dùng được sau, tai của ta bắt đầu biến được càng ngày càng linh."
Lý Hỏa Vượng đi đến nàng bên người, nhẹ nhàng mà đem nàng dìu đỡ đến một bên thiền ghế dựa bên trên."Miểu Miểu, đừng lo lắng, con mắt của ngươi có biện pháp chữa khỏi."
Nói xong Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra một cái Thủy Hồ Lô cùng nắm đấm kia lớn nhỏ mã não bảo tháp."Đến, mở miệng."
"Lý sư huynh, đây là linh đan diệu dược gì a? Thế mà có thể trị tốt mắt mù." Bạch Linh Miểu mang trên mặt năm phần hiếu kì năm phần mong đợi, mở ra miệng nhỏ.
Lý Hỏa Vượng không có trả lời, trực tiếp dùng thủ chỉ nắm vuốt này Xá Lợi Tử đặt ở đầu lưỡi của nàng rễ cây."Chớ nhai, trực tiếp dùng Vô Căn Thủy ăn vào."
Tại hồ lô bên trong nước mưa bị rót vào Bạch Linh Miểu miệng bên trong, nàng phảng phất bị bị sặc kịch liệt ho khan, thấy thế Lý Hỏa Vượng liên tục chụp cõng, hai người bọn họ ai cũng không có chú ý tới, hiện ra kim quang Vạn Tự tại Bạch Linh Miểu ở ngực chợt lóe lên.
Cùng Bạch Linh Miểu thật vất vả khí thuận một số, nàng lúc này mới sầu mi khổ kiếm nói đến: "Lý sư huynh, đó là cái gì a. Làm sao "
Đúng lúc này, Bạch Linh Miểu bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, nàng chợt phát hiện chính mình lại có thể lần nữa trông thấy đồ vật.
Nói xác thực, đây không thể tính trông thấy, nên tính là có thể cảm giác bọn chúng thân bên trên khí.
Cái bàn ghế băng, Lý Tuế, thậm chí bên ngoài viện hai khỏa cây thấp đều cảm giác được rõ ràng.
Loại cảm giác này thực vô cùng đặc biệt, phảng phất bốn phía hết thảy đều rõ ràng đều lạc ấn tại trong tim mình.
"Lý sư huynh?"
Bạch Linh Miểu hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem trước mặt này một đoàn cổ quái chi vật, này đoàn đồ vật cùng cái khác hoàn toàn không giống.
Kia phảng phất là một cá nhân, nhưng là một hồi xuất hiện một hồi biến mất, hơn nữa còn kèm theo kịch liệt rung động.
Không chỉ như vậy, hắn bốn phía còn có một số khi thì ngưng tụ khi thì tách ra trọng ảnh.