Chương 903: Giao thủ

"Phốc phốc" một tiếng, theo Lý Hỏa Vượng vung ra đi kẽ nứt xẹt qua thân thể, trong nháy mắt đem ‌ cưỡi ngựa thổ phỉ chém thành vài đoạn, nội tạng hỗn hợp có tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn tản mát một chỗ.
Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, lấy hắn làm trung tâm hơn mười trượng, mặt đất trong nháy mắt biến thành đầm lầy, đem không có chạy trốn thổ phỉ toàn rơi vào đi.
Tại Dịch Hóa ‌ sa thạch lặn vào hết thảy miệng mũi, kia biến thành đầm lầy Thổ Địa lần nữa biến trở về phía trước bộ dáng.
Đây là Đại Tề U Đô, Thiên Trần Quốc người ngay tại hướng bên này khởi xướng tổng tiến công, giờ phút này đâu đâu cũng có chiến trường.
Không chỉ là Lý Hỏa Vượng tại động thủ, giờ phút này Lý Tuế như nhau sử ‌ xuất tất cả vốn liếng. Từng đầu xúc tu theo Lý Hỏa Vượng trên lưng chui ra, lấy các loại xảo trá góc độ, nhanh chóng theo tai trái chui vào, lại từ tai phải chui ra, lại sau đó lại chui vào một người khác đầu.
Mấy chục cây xúc tu như là kẹo hồ lô, trong nháy mắt xuyên đầy người. Theo xúc tu co rúm, hết thảy bị Lý Tuế xúc tu xuyên não thổ phỉ, đều trong nháy mắt biến thành người khác, giơ lên trong tay binh khí bổ về phía bản thân đồng bạn. ‌
Hai người đối phó những sơn tặc này, không thể nghi ngờ là giết gà dùng đao mổ trâu, Thiên Trần Quốc tới sơn tặc cùng thổ phỉ căn bản không phải đối thủ.
Nhưng mà vô luận Lý Hỏa Vượng hình cùng Lý Tuế giết bao nhiêu, vô số thổ phỉ sơn tặc đều biết nhanh chóng điền vào chỗ trống, những người này thực tế quá nhiều, Thiên Trần Quốc xem ra là bắt bọn hắn tại pháo hôi tới dùng.
Nghĩ đến đối phó bọn hắn, nhất định phải sử dụng càng hiệu suất biện pháp mới được.
"Thảo!
Hỏa!
" trùng thiên hỏa diễm trong nháy mắt bao Lý Hỏa Vượng bao khỏa, hỏa diễm theo Lý Tuế xúc tu, nhanh chóng lan tràn đi qua, rất nhanh trong chiến trường xuất hiện một tòa cực kỳ hùng vĩ cực kỳ chói mắt người bó đuốc.
Theo Lý Hỏa Vượng xông về phía trước, trên người hắn lấy da mình đổi lấy hỏa diễm, trực tiếp tại U Đô thành nội trực tiếp cày ra một đầu hùng vĩ hỏa diễm Trường Thành đến.
Hắn chỗ đến, thổ phỉ nhao nhao tự đốt, thu được Lý Hỏa Vượng giờ phút này giống nhau thống khổ.
Mắt thấy người xung quanh đều bị hỏa diễm bao trùm, toàn thân lửa cháy Lý Hỏa Vượng lập tức hai chân giẫm mạnh, trực tiếp nhảy tới Đầu Thạch Xa bên trên."Ném! Hướng ngoài thành người nhiều nhất địa phương ném!
Ta ngược lại xem bọn hắn có bao nhiêu có thể đốt!"
Theo kia thẳng băng dây thừng bị một búa tích đoạn, vèo một tiếng, Lý Hỏa Vượng bị cao cao quăng lên.
Theo Lý Tuế xúc tu nhao nhao từ trên người hắn mở ra, giữa không trung cả người hắn như là vừa mở lửa cháy lưới lớn bình thường, hướng về trong đám người phi đi.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng vừa muốn lạc địa, giữa không trung bỗng nhiên mở ra một đạo kẽ nứt, từng đầu dài nhỏ thủy tụ từ bên trong chui ra, theo bọn họ nhanh chóng xoay tròn, Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người nhanh chóng rời xa thân thể của hắn, dần dần tắt.
Tắt không chỉ là Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người, còn có cái kia toàn thân đau đớn kịch liệt, hỏa diễm cấp đau đớn đều bị cầm đi, có thể đụng vào thiên đạo nói không chừng đại quân đến rồi!
"Còn dám tới ‌ đúng không!"
Lý Hỏa Vượng lập tức hai chân ngồi xếp bằng, liền chuẩn bị bắt đầu Võng Thiên Bảo Hạo.
Nhưng mà nói không chừng đại quân, tựa hồ tìm tới tới khắc chế Lý Hỏa Vượng một chiêu này biện ‌ pháp, vừa nhìn thấy Lý Hỏa Vượng hai chân ngồi xếp bằng, vừa mới mở ra lối đi lập tức nhanh chóng đóng lại, mới vừa ra đây nói không chừng đại quân nhao nhao lui về Thiên Trần Quốc.
Có thể Lý Hỏa Vượng mới vừa rảnh tay, chuẩn bị đem đầy khắp núi đồi thổ phỉ toàn đốt rụi thời điểm, nói không chừng đại quân lại từ trong thông đạo xuất hiện lần nữa, Tâm Bàn năng lực bị đối phương dùng lô hỏa thuần thanh. Trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng lại ‌ bị kéo lại, trong lúc nhất thời gì đó đều không làm được.
"Phụ thân, Đại Lương Giám Thiên Ti cùng Đại Lương Cấm Quân người đều tới, ‌ bọn hắn giờ đây đều tại lớn Lương Thiên đàn."
"Tốt! Ta đi đón bọn hắn! Ngươi đỉnh trước lấy! Ta đi một chút liền đến!" Lý ‌ Hỏa Vượng đưa tay nhanh chóng đem Lý Tuế móc ra, chân phải đi phía trái mu bàn chân dùng sức giẫm mạnh, ngay lập tức hướng về Thiên Đàn phương hướng bay đi.
Nói không chừng đại quân vừa muốn đuổi theo, Thượng Quan Ngọc Đình huyễn tượng trong nháy mắt xuất hiện, hơn ‌ nữa không ngừng phân liệt, chặn lại bọn hắn truy kích.
Chờ này một mảnh huyễn tượng bị nhanh chóng lấy đi, nơi xa Lý Hỏa Vượng cũng sớm đã theo kẽ nứt bên trong về tới Đại Lương.
Lý Hỏa Vượng từ trên trời giáng xuống nặng nề mà đập xuống đất, đem kia cẩm thạch nền gạch trong nháy mắt đập tứ phân ngũ liệt. Giờ phút này lớn Lương Thiên đàn phía trên đã trạm không ít người, các môn các phái đều có, hắn bên trong một số gương mặt quen Lý Hỏa Vượng còn gặp qua.
Không chỉ là Ti Thiên Giám, cung bên trong Cấm Quân còn có một số ôm phất trần lão thái giám cũng tương tự ở trong đó, trong thời gian ngắn như vậy, Đại Lương đã đem ‌ tạm thời có thể điều động người đều gọi qua.
Có bọn hắn, mặc dù nói đối phó nói không chừng đại quân có chút khó khăn, có thể chí ít U Đô thành không lại bị kia thổ phỉ sơn tặc chiếm.
Nhìn xem Thiên Đàn kia đối với mình hành lễ Giám Thiên Ti đám người, hắn lo lắng nói đến: "Không có thời gian nhiều lời! Mau cùng ta đi!"
Nói xong hắn cùng lúc trước đưa lương thực một dạng, trực tiếp mở ra kẽ nứt, một tay bắt một cái liền hướng về kia kẽ nứt ném đi."Chú ý! Đối thủ lần này là Thiên Trần Binh gia, dáng vẻ lưu manh toàn thân sát khí liền là bọn hắn!"
Theo Đại Lương Giám Thiên Ti cùng Đại Lương Binh gia nhanh chóng đến Đại Tề, cục diện dần dần có khôi phục khống chế dấu hiệu.
Những người này lấy tốc độ cực nhanh, thanh lý xong U Đô thành nội thổ phỉ sơn tặc, bắt đầu đem bốn phiến cửa thành cấp một lần nữa chặn kịp.
Nhưng mà sau một khắc, tình huống chuyển tiếp đột ngột, Thiên Trần Quốc bên kia rất nhanh liền có ứng đối phương pháp, trên trăm vị vẽ lấy trang phục diễn trò không dung mạo phân tán phân tán tại U Đô các nơi, bắt đầu trộm đụng vào Đại Lương Giám Thiên Ti thân bên trên thiên đạo.
Rất nhanh một vị thân bên trên thập tình bát khổ đều bị móc sạch Lạt Ma, như là thây khô ngã trên mặt đất không động đậy được nữa, này vừa vặn chỉ là bắt đầu, đối diện có thể đụng vào thiên đạo không dung mạo, bọn hắn căn bản cũng không là đối thủ.
Tiếp tục như vậy nữa khẳng định là không được, nếu là Đại Lương Giám Thiên Ti người toàn xong rồi, kia chỉ sợ không có mở lớn liền đã trước thua.
"Đây là một cái bẫy, bọn hắn mục tiêu không phải ta! Mục tiêu của bọn hắn là Đại Lương Giám Thiên Ti!" Lý Hỏa Vượng lập tức đem mặt mình hướng người bên cạnh trên mặt vừa kề sát, hai chân ngồi xếp bằng liền thi triển Võng Thiên Bảo Hạo.
Mà tất cả mọi người không dung mạo lần nữa kịp phản ứng, các loại thông hướng Thiên Trần Quốc cửa động tại bọn hắn bốn phía xuất hiện, tiếp bọn hắn hồi Thiên Trần Quốc lánh nạn.
Mà liền tại giờ phút này, ngay tại thi triển Võng Thiên Bảo Hạo Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên dừng lại, theo hắn lấy xuống trên mặt da, lộ ra Lý Tuế kia tấm Thượng Quan Ngọc Đình mặt đến.
Thi triển Võng Thiên Bảo Hạo Lý Hỏa Vượng là giả, mà thực Lý Hỏa Vượng giờ phút này đã không biết từ lúc nào, đi theo một vị không dung mạo sau lưng, theo hắn cùng nhau đi Thiên Trần Quốc.
Nhìn thấy phía trước cục diện, Lý Hỏa Vượng đã sớm dĩ nhiên minh bạch, luôn dạng này bị người khác bị nắm ‌ đi là không được, bản thân nhất định phải nắm giữ chủ động!
Tục ngữ nói bắt giặc phải bắt vua trước, muốn đối phó Thiên Trần Quốc, vô luận nói là không được đại quân vẫn là cái gì khác đều không phải là mấu chốt, chỉ có cái kia có thể mở ra Thiên Trần Quốc thông hướng Đại Tề lối đi Tâm Bàn mới là mấu chốt!
Vừa tới Thiên Trần Quốc Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đảo mắt, tầm mắt liền lập tức như ngừng lại nơi xa kia giẫm lên cà kheo hồng y hồ mặt trên thân nam nhân, hắn liền là cái kia người!