Chương 985: Na

"Dương Thọ Đan?" Dịch Đông ‌ Lai nhìn xem Lý Hỏa Vượng trong tay đồ vật, mạc danh cảm giác được nhìn quen mắt, bản thân tựa hồ qua nghe qua thứ này.
"Tiểu Lý, ngươi không sao chứ?" Dịch Đông Lai thân thể hiu hiu ngửa ra sau, hắn cảm giác được thời khắc này Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi không bình thường.
Lý Hỏa Vượng hô hấp nặng nề, đồng tử lúc lớn lúc nhỏ."Ngươi không phải không tin sao? Ta để tận ‌ mắt nhìn, đến cùng cái gì là thực! Ta đến cùng có hay không ảo giác!"
Lý Hỏa Vượng xông ra thương khố, chờ hắn lần nữa trở về, kia Trần Hồng Du ôm khoai tây chiên lớn gặm cũng bị hắn dắt lấy đi đến.
"Ngươi nhìn kỹ!" Tại Lý Hỏa Vượng cầm trong tay đồ vật đưa một số đến Trần Hồng Du trước mặt, nàng không nói hai lời trực tiếp nhét vào miệng bên trong miệng bên trong răng rắc răng rắc nhai.
"Ngươi cấp ta ăn cái gì rồi?" Trần Hồng ‌ Du đem một ngón tay luồn vào miệng bên trong xỉa răng vấn đạo.
"Dương Thọ Đan, có thể để ngươi quay về thanh xuân!"
Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, thần kỳ một màn xuất hiện, Trần Hồng Du lấy thật nhanh tốc độ đã ốm đi, dung mạo cũng bắt đầu thật nhanh trẻ tuổi.
Không lâu lắm, thời trước bác gái không thấy, một vị ngay tại gặm khoai tây chiên thiếu nữ xuất hiện tại mọi người trước ‌ mặt.
Đối với mình thân thể biến hóa, Trần Hồng Du tỏ ‌ ra phá lệ kinh ngạc, "Ai nha ta đi! Này cũng thật là lợi hại a! Lý Hỏa Vượng, năng lực của ngươi không phải biến vàng sao? Đặc dị công năng là lúc nào biến dị?"
Nhưng mà nàng lại kinh ngạc, cũng không có thời khắc này Dịch Đông Lai kinh ngạc, đối diện lấy trước mắt khó có thể tin một màn, hắn giờ phút này miệng mở lớn lấy, ánh mắt trừng so chuông đồng đều lớn.
Cái kia khỏa duy trì này lâu như vậy thủy chung không đổi quan niệm, tại này siêu tự nhiên một màn trước mặt cấp triệt để bị nện một cái đập tan.
Bị Dương Na dìu đỡ Lý Hỏa Vượng kích động tiến lên phía trước một bước, "Dịch bác sĩ, ngươi thấy rõ ràng chưa? Hiện tại ngươi có thể minh bạch ta mấy năm nay cảm thụ sao? ! Ngươi bây giờ rốt cuộc minh bạch ta đây hết thảy đến cùng kinh lịch gì đó sao?"
"Cái này sao có thể? Sao lại có thể như thế đây? Này không phù hợp logic! Đúng! Này nhất định là ma thuật!" Dịch Đông Lai không tin tà, nhanh chóng vọt tới Trần Hồng Du trước mặt, không ngừng quan sát chi tiết, hơn nữa lôi kéo y phục của nàng.
Dù là bị Trần Hồng Du một bàn tay phiến ở trên mặt, tố chất thần kinh Dịch Đông Lai không có bất luận cái gì nhụt chí, nằm rạp trên mặt đất chụp lấy cục gạch.
Nhưng vô luận hắn làm sao xem xét, hiện thực đều nói cho hắn, tịnh không có bất luận cái gì trò hề.
"Tỉnh táo! Ta nhất định phải tỉnh táo, cái này thế giới là duy vật!" Có chút mất khống chế Dịch Đông Lai nín thở ngưng thần, lợi dụng Tâm Lý Học thủ đoạn tới để cho mình tâm tính một lần nữa hồi phục bình thường.
Vào thời khắc này, Lý Hỏa Vượng tay nắm lấy cuối cùng bảy khỏa Dương Thọ Đan, đưa đến Dịch Đông Lai trước mặt, "Dịch bác sĩ, ta biết ngươi làm sao đều sẽ không tin, cảm thấy ta tại dùng cái khác trò hề lừa ngươi, nếu dạng này, không bằng chính ngươi thử một chút làm sao?"
Dịch Đông Lai mang lấy năm phần sợ hãi cùng năm phần vẻ mặt kích động đem kia bảy khỏa Dương Thọ Đan nhận lấy, run rẩy hết thảy nhét vào trong miệng của mình.
Rất nhanh Dịch Đông Lai cũng cảm giác được thân thể của mình thần kỳ biến hóa, nương theo lấy toàn thân làn da kéo căng cảm giác, hắn cảm giác được thân thể của mình trẻ ra.
Mang lấy cuối cùng một tia không cam tâm, Dịch Đông Lai quay người xông ra thương khố, bắt đầu ở cái khác phòng ốc lục tung lên tới."Đây không có khả năng! Đây tuyệt đối là không thể nào."
Nhìn xem giờ phút này đối phương kia bệnh tâm thần bóng lưng, Lý Hỏa Vượng cầm lấy Dương Na bao, từ bên ‌ trong xuất ra gương trang điểm đưa cho chưa từ bỏ ý định Dịch Đông Lai trước mặt.
Khi thấy kia gương trang điểm phía trong quen thuộc tuổi trẻ, cái kia một lần nữa tạo dựng lên tâm tính rốt cục triệt để hỏng mất."Không! ! Đây không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng! !"
Biểu lộ phức tạp Lý Hỏa Vượng chậm rãi đem tấm gương thu ‌ hồi lại, nhét về tới Dương Na trong tay, "Dịch bác sĩ, ngươi bây giờ cuối cùng tại có thể hiểu được ta cảm thụ a?"
"Ta trải qua hết thảy đều là thật, ngươi luận văn ghi chép những cái kia cũng ‌ quả thật đều là thật, bọn hắn không phải ảo giác, bọn hắn đều là sống sờ sờ người a."
Lý Hỏa Vượng nói xong dùng thủ chỉ hướng xem trò vui cái khác người, "Bọn hắn cũng không phải lừa đảo, bọn hắn đều là Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh a."
Hai tay ôm đầu Dịch Đông Lai sững sờ tại nguyên địa, lúc trước hắn lại một lần nữa nhìn xem bốn phía hết thảy, giờ phút này hắn tam quan ‌ triệt để sụp đổ.
Lý Hỏa Vượng đi tới, đem hắn dìu dắt lên tới, hết sức chăm chú nói: "Dịch bác sĩ, ta lúc đầu không muốn đem ngươi cuốn vào trong đó, thế nhưng là không có cách, nếu như ngươi không hiểu toàn bộ sự tình tầm quan trọng, ngươi căn bản là không hiểu chúng ta thời khắc này tình huống có nhiều nguy cấp."
"Quan hệ này đến tam trọng lịch sử bên trong hết thảy bách tính, ta cũng không biết rõ bọn hắn đến cùng có bao nhiêu người, nhưng là ‌ bọn hắn vì sống sót thực đã tận lực, bọn hắn chỉ là muốn sống mà thôi."
"Ta biết ngươi là một người tốt, cái gọi là thầy thuốc nhân tâm, ngươi khẳng định cũng không muốn nhìn thấy, người nhiều như vậy sinh ly tử biệt thê ly tử tán a?"
"Cho nên, cầu ngươi giúp ta một chút chữa khỏi ta, đây đối với tiếp xuống chiến cục cực kỳ trọng yếu."
Dịch Đông Lai sụp đổ vứt bỏ Lý Hỏa Vượng hai tay, hắn một bả cướp đi Dương Na trong tay gương trang điểm, thất tha thất thểu hướng về thương khố đi đến.
Ngay tại cấp súng ngắn bên trên viên đạn Ba Thịnh Thanh thấy cảnh này, tức khắc cười lạnh một tiếng, hướng về bản thân một bên hai tay ôm ngực tỷ tỷ nói ra: "Ha, lại điên một cái."
Một bên Ba Nam Húc hướng về Triệu Sương Điểm nói ra: "A Triệu a, chúng ta đây là lại là muốn sinh con trai a. Buổi trưa hôm nay ăn ngon một chút a?"
"Chớ suốt ngày không có chính hành, ta cảm thấy này sự tình không có đơn giản như vậy, đi giúp ta đem máy tính lấy tới." Triệu Sương Điểm nói xong, đi theo Lý Hỏa Vượng đằng sau hướng về thương khố đi đến.
Chờ bọn hắn đều đi vào thương khố đại môn, liền nhìn thấy Dịch Đông Lai, ngay tại giương cao một khối đồng hồ quả quýt, đối tấm gương kia bên trong bản thân, bắt đầu đung đưa.
"Hiện tại đưa ánh mắt nhìn chăm chú lên khối kia đồng hồ quả quýt, hơn nữa cố định tại kia một điểm, phi thường chuyên tâm ngưng mắt nhìn, một bên ngưng mắt nhìn, một bên cảm giác được thân thể của ngươi càng ngày càng thả lỏng, bất cứ lúc nào, làm ngươi cảm thấy mình tiến vào thôi miên trạng thái lúc, liền có thể đem ánh mắt đóng lại đến. . . ."
"Đây là đang làm gì?" Hoang mang Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi.
Ở trước mặt hắn, nương theo lấy tiếng trống cùng lửa trại lắc lư, trúc trên kệ mang lấy kỳ quái Dị Mộc đầu mặt cỗ người đi theo Bạch Tuệ Vũ Sư không ngừng nhảy vọt lên cao vượt qua.
Hơn nữa theo những cái kia sau mặt nạ mặt không ngừng truyền đến những cái kia chỉ tốt ở bề ngoài thanh âm.
"Sao mộtㄥˋ một uˇㄙ đích nhaˋ nãi ‌ W ồˊ, ㄓ Wˊ cưu một ânˋ một ânㄑ một W đíchˊ mộtㄤˊ đíchㄠˇ "
"Hậu Thục Ti Thiên Giám mệnh bọn hắn đang nhảy Đại Na, ngay tại thông qua đập hình tròn na múa tại mời Đại Na. ." Một bên Cao Chí Kiên mở miệng nói ra. ‌
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng không khỏi cười lạnh, "Hữu dụng không? Bọn hắn chẳng lẽ không ‌ biết Đại Na đều đã điên rồi sao? Chính hắn đều tự thân khó bảo toàn, nơi nào còn có không quản chúng ta, thật muốn hữu dụng, Pháp Giáo một lần kia, đã sớm cần phải xuất thủ."
"Căn cứ Hậu Thục Ti Thiên Giám chưởng đàn hắn nói, đập Đại Na cũng là tại ‌ cấp Đại Na chữa thương quá trình, góp gió thành bão, một ngày nào đó, thời trước Đại Na có thể trở về."