Chương 572: Trống

Nghe được Bạch Linh Miểu lại nói lên lời như vậy, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời có chút mê mang.
Vô Sinh Lão Mẫu đáng thương bách tính? Đây quả thật là trong đất chôn sống người chết Bạch Liên Giáo muốn làm sự tình sao? ?
Đến mức Vô Sinh Lão Mẫu đến cùng xảy ra chuyện gì, xem như phàm nhân Lý Hỏa Vượng cũng không phải là biết rõ, hắn chỉ có thể dựa theo chính mình hiểu rõ đến tin tức phán đoán, này Vô Sinh Lão Mẫu phía trước sợ không phải này đầu thiên đạo.
"Vậy được rồi, đến lúc đó ngươi lượng sức mà đi, nếu là có vấn đề nhớ kỹ thứ nhất chạy đi, chớ tới gần ta, bên cạnh ta nguy hiểm.”
“Ngươi yên tâm, chúng ta tự nhiên sẽ bảo vệ tốt Thánh nữ, không cần đến ngươi lo lắng.” Liên Tri Bắc trong giọng nói mang theo vẻ bất mãn nhích lại gần.
Lý Hỏa Vượng không nhìn thẳng nàng, “Người không có việc gì so cái gì đều hảo, chờ chúng ta vượt qua lần này nan quan, sự tình khác từ từ sẽ đến.” Nói, hắn giang hai cánh tay, đem Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng ôm vào trở về.
Lúc Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại thật tốt hưởng thụ cái này một lúc lâu làm trái ấm áp, tựa ở trên bờ vai của Lý Hỏa Vượng Bạch Linh Miểu trên mặt hốt nhiên nhiên một dữ tợn, biến thành một cái khác gương mặt.
Trên mặt nàng tựa như như dã thú lộ ra nụ cười dữ tợn, miệng càng ngày càng lớn, đầu lưỡi đỏ thắm vươn tới trên không trung linh hoạt vặn vẹo, phảng phất sau một khắc, liền muốn theo Lý Hỏa Vượng lỗ tai chui vào một dạng.
“Nhị nương?”
“Cái gì?” Lý Hỏa Vượng buông ra Bạch Linh Miểu quay người lại, liền thấy Lý Tuế đứng ở nơi đó nhìn không chớp mắt nhìn xem bọn hắn.
“Không phải Nhị nương, là đại nương, Nhị nương đi .”
Bạch Linh Miểu hôn một cái Lý Hỏa Vượng bên mặt, liền đi tới Lý Tuế bên cạnh ôn nhu đem nàng ôm vào trong lồng ngực của mình. “Tuế Tuế, gần nhất cùng cha có ngoan hay không a”
Lý Tuế đem đầu hái xuống, từ xúc tu đẩy tới. “Nương, xem ta mới đầu đẹp không? Ta nhưng yêu thích , ta thích biến thành người, nhưng mà cha hắn không để ta tiếp tục mang.”
“Chuyện này đừng nghe cha ngươi, hắn biết cái gì, về sau cứ như vậy mang theo, so trước ngươi càng dễ nhìn.”
“Ta cũng là muốn như vậy, biến thành dạng này, người khác liền không sợ ta bộ dáng, ta cũng có thể cùng người khác nói chuyện .”
Nhìn xem Bạch Linh Miểu trên mặt ôn nhu cùng quan tâm, Lý Hỏa Vượng hơi lỏng thở ra một hơi, ít nhất đi cùng với mình thời điểm, nàng biểu hiện ra ngoài như cái người bình thường.
Phía trước Bạch Linh Miểu dáng vẻ thực sự có chút hù đến hắn , lui về phía sau có thể nghĩ biện pháp để cho Lý Tuế cùng miểu miểu tiếp xúc nhiều tiếp xúc.
“Đều đi theo ta, bức tường phía đông sẽ hòa giải .” Ti Thiên giám âm thanh bỗng nhiên tại bên tai Lý Hỏa Vượng vang lên, để cho hắn toàn thân chấn động.
Nhưng hắn trái phải nhìn quanh tìm kiếm nguồn thanh âm lúc, phát hiện không đơn giản chính mình làm như vậy những cái kia Bạch Liên tín đồ cùng Bạch Linh Miểu đều làm như vậy, rất rõ ràng Ti Thiên giám lời này cũng không phải cùng tự mình một người nói.
“Lý Tuế đi .” Theo Lý Hỏa Vượng hé miệng, Lý Tuế cái kia rậm rạp chằng chịt xúc tu từ cái kia An Bình công chúa trong thân thể chui ra, hướng về trong cơ thể hắn chui vào.
“Ti Thiên giám đại nhân, không phải nói muốn một canh giờ đi lấy đồ vật sao? Lúc này mới qua bao lâu?” Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi.
“Không còn kịp rồi, Đầu Tử có động tác mới , hắn cũng không tính trốn đi, mà là định đem chúng ta cùng nhau đều giải quyết.” Ti Thiên giám âm thanh lần nữa từ Lý Hỏa Vượng trong đầu vang lên.
“Cái kia Đầu Tử hắn hiện tại ở đâu?”
“Quân doanh.”
“Cái gì?!” Cái từ này để cho Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, sau một khắc, Bành Long Đằng bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, bắt lại hắn dùng sức hướng trên trời ném đi.
Lý Hỏa Vượng thật cao bay đến giữa không trung, toàn bộ to lớn trên kinh thành trong nháy mắt thu hết vào mắt.
Không đơn thuần là trên kinh thành! Lý Hỏa Vượng cái kia tuyệt hảo thị lực nhìn thấy đông thành ngoài tường cái kia rậm rạp chằng chịt con kiến, cùng với chiếm cứ tại con kiến bên trong con rết.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, đây không phải con kiến! Đây không phải là trú đóng ở trên kinh thành bốn phía binh gia! Mà đó cũng không phải là con rết, đó là Đầu Tử!
Sớm nên Đầu Tử am hiểu nhất vĩnh viễn không phải là chính diện giao thủ! Gia hỏa này lấy chính mình hoàng đế thân phận, mê hoặc binh gia tới đối phó bọn hắn!
Khi Lý Hỏa Vượng vừa vững vàng rơi xuống đất, Ti Thiên giám thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện tại bên cạnh hắn.
“Việc này không nên chậm trễ, vừa đi vừa nói, Đầu Tử đang tại ý đồ để cho Đại Lương đều cho rằng hắn là Đại Lương tân hoàng đế, nếu như toàn bộ Đại Lương người đều tin chuyện hoang đường của hắn, như vậy chúng ta muốn cùng toàn bộ Đại Lương là địch!”
Đầu Tử không đơn giản chỉ là cướp long mạch đơn giản như vậy, hắn thậm chí muốn đem toàn bộ Đại Lương toàn bộ đều chiếm đi.
Nếu như Đầu Tử gạt người còn không đáng sợ nhưng hôm nay dù là nói toạc thiên đi, hết lần này tới lần khác hắn bây giờ quả thật chính là Đại Lương hoàng đế!
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng đạp nóc nhà hướng về cửa thành vọt ra, “Ngươi cái kia biện pháp coi là thật hữu dụng? Vạn nhất thất bại hết thảy đều xong!”
“Ta có ta tính toán, nếu như giới còn nghĩ cứu toàn bộ Đại Lương, vậy thì nghe ta!” Tựa như quỷ hồn một dạng, Ti Thiên giám tung bay ở bên cạnh Lý Hỏa Vượng nói.
“Đi! Vậy chúng ta bây giờ trước hết tính toán hảo đến cùng như thế nào động thủ, đừng đến lúc đó rối tung lên.”
Hoàng đế ở ngoài thành, đang mang theo một đám cấm quân chuẩn bị tạo phản, hỗn loạn âm thanh dần dần từ bên ngoài thành truyền bá đến nội thành, trong lúc nhất thời cả kinh thành lòng người bàng hoàng, lời đồn nổi lên bốn phía.
Từ trong cơ thể của Lý Hỏa Vượng vươn ra xúc tu cực nhanh đong đưa, vịn trên tường thành gạch xanh, mang theo hắn cực nhanh đã tới trên tường thành.
Chờ Lý Hỏa Vượng đến trên tường thành, Bạch Liên giáo cùng áo cảnh giáo cũng đã tới trước, không đơn giản chỉ có bọn hắn, Giám Thiên ti tất cả mọi người cũng đang lục tục chạy về đằng này.
Người bên này nhìn rất nhiều người, trong đó cũng không thiếu càng nhiều cao thủ, nhưng cùng dưới tường thành, cái kia lít nha lít nhít bị sát khí bao khỏa binh gia so sánh, trong lòng của tất cả mọi người đều đánh lên trống.
Đại Lương có thể thành nơi này lớn nhất quốc gia, sát lại cũng không phải mồm mép nói một chút.
Nhìn xem phía dưới quân trận bên trong thật cao đứng lên kim hoàng sắc long kỳ, tâm tình của mỗi người đều vô cùng phức tạp, không biết đang suy nghĩ gì.
“Thật muốn động thủ, hai bên đều biết không chết ít người, Đầu Tử căn bản vốn không trông cậy vào thắng, hắn chính là nghĩ tiêu hao chúng ta người, có thể hay không ngăn cản trận đại chiến này, chỉ có thể dựa vào ngươi .”
Lý Hỏa Vượng nhìn xéo hắn một mắt, “Tâm làm nhiều như vậy, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn ta hỗ trợ, sợ không phải định dùng trên người của ta cái gì khác a?”
Mặc dù Ti Thiên giám kế hoạch rất đơn giản, nhưng mà hắn đối với người này nói lời, chỉ có thể miễn cưỡng tin một nửa, hắn đã bị lừa gạt quá nhiều lần .
“Mặc kệ ta dùng cái gì, cũng nên giải quyết Đầu Tử không phải. Đừng quên ở trong đó cũng có ngươi sự tình.”
Lý Hỏa Vượng đem ánh mắt thu hồi lại, một lần nữa nhìn về phía cái kia trên long ỷ Đầu Tử, ánh mắt lạnh xuống. Chính là hắn! Nếu không phải là hắn, Gia Cát Uyên cũng sẽ không chết! Thế giới này cũng sẽ không loạn thành dạng này!
“Ta có thể để ngươi lợi dụng ta, nhưng mà yêu cầu của ta chỉ có một cái, đó chính là nhất thiết phải giết Đầu Tử!”
“Đông đông đông hỏa” Trầm thấp trống trận bắt đầu gõ, cái kia dùi trống mỗi một cái, đều tựa như là nện vào trong lòng của mỗi người.
“Giám Thiên ti đại nghịch bất đạo, thông đồng Bạch Liên giáo, dám mưu hại hiện nay Thánh thượng! Giết!!”
Theo phía dưới sắp hàng chỉnh tề binh gia đồng thời nắm chặt binh khí hướng trên mặt đất một đập, sát khí giống như núi hướng về Lý Hỏa Vượng bọn người ập đến. “Giết! Giết! Giết!!”
Sau một khắc, xe bắn đá thật cao quăng lên, một chút chiều cao 3m trọng giáp hắc thiết hoà thượng bị thật cao quăng lên, giống như màu đen Cự Nham giống như hướng về tường thành đập tới.