Chương 989: Lan tràn

Hỗn Độn vô tự Bạch Ngọc Kinh bên trong, bị long khí bao khỏa Lý ‌ Hỏa Vượng ngước cổ, nhìn xem trước mặt bị Phúc Sinh Thiên xâm thực doạ người không trung.
Kia một mảng lớn ảm đạm thất thải, hơn nữa không ngừng bành trướng co vào màu đen, mỗi một lần bành trướng cùng co vào, ranh giới chỗ đều đang khuếch đại!
Phúc Sinh Thiên xâm lấn Bạch Ngọc Kinh, thời khắc này Lý Hỏa Vượng cảm giác được tê cả da đầu, trong lòng tức khắc cảm giác được áp đến một khối đá lớn.
Vô luận là theo chính diện ngạnh cương vẫn là từ phía sau ‌ lưng tới âm, Phúc Sinh Thiên căn bản liền không có bỏ đi! Bọn hắn thời khắc đều tại động thủ! !
"Động thủ! Động thủ a!" Lý Hỏa Vượng chợt cúi đầu xuống, phát hiện phía dưới trống trơn, vừa mới vung lộ ra ‌ ngoài bí mật tất cả đều biến mất vô ảnh vô tung.
Ngay tại thừa dịp vừa mới bản thân chấn kinh tại Phúc Sinh Thiên xâm ‌ lấn thời gian, Tam Thanh lại chạy!
Nguyên lai hắn đem bản thân dẫn tới nơi này tới, chính là vì lợi dụng bản thân đối phó Phúc Sinh Thiên ‌ mà thôi, dù là đều đến lúc này, hắn thế mà còn tại tính kế.
"Tam Thanh, ngươi chờ đó cho ta, ngươi cấp ta đợi đến! !" Lý Hỏa Vượng hai tay chợt vẫy một cái, nhấc theo trong tay mang huyết đao, hướng về kia phiến cực hạn đè nén không trung xông tới.
"Na Na, hỗ trợ! !"
Theo Lý Hỏa Vượng lớn tiếng nộ hống, Dương Na dùng sức nhẹ gật đầu, lập tức giơ lên trong tay thương, đối đỉnh đầu ô vân liên xạ lên tới.
Tiếng súng vang tới, đằng sau ngay sau đó là tiếng sấm, mưa to toàn bộ trút xuống xuống tới, đem tại nơi chốn có người đều dính một cái ướt sũng.
Trời mưa, nước mưa không ngừng nhỏ xuống trên người Lý Hỏa Vượng, nhỏ xuống Lý Hỏa Vượng trong mắt miệng bên trong để hắn cảm giác dị thường khó chịu, cái này khiến hắn ánh mắt có chút mơ hồ, nhìn không rõ lắm đỉnh đầu thất thải màu đen.
Nước mưa như nhau không ngừng đánh vào cái khác người cây dù phía trên, trong phòng những người khác ra đây, bọn hắn biểu lộ phức tạp nhìn lấy trước mắt trong mưa to giãy dụa hai ông bà.
Triệu Sương Điểm bàn phím thanh âm còn tại không ngừng vang dội tới, tựa hồ còn tại tính toán gì đó, thủ chỉ đánh bàn phím thanh âm cùng nước mưa hạ xuống thanh âm, hô ứng lẫn nhau.
Đúng lúc này, toàn thân ướt đẫm Dương Na đỉnh lấy mưa lao đến, hướng về cây dù ở dưới cái khác người rất là lo lắng hỏi: "Các ngươi người nào có viên đạn a? Cho ta mượn một số a, ta viên đạn đánh hết!"
Nhìn thấy chưa người để ý chính mình, nàng rất là lo lắng lại lặp lại một lượt.
"Mau mau a! Hỏa Vượng hắn ngay tại một cá nhân đối phó toàn bộ Phúc Sinh Thiên đâu! Ta phải đi giúp hắn!" Dương Na nói xong đem tay phải đắp lên trước mắt, dùng mang lấy mãnh liệt địch ý ánh mắt, nhìn chằm chằm đỉnh đầu kia phiến ngay tại đổ mưa to mảng lớn ô vân.
Đả kích bàn phím thanh âm bỗng nhiên dừng, Triệu Sương Điểm theo Ba Thịnh Thanh sau thắt lưng rút ra hai đầu đổ đầy viên đạn hộp đạn, không nói hai lời trực tiếp đập tới Dương Na trong tay.
Mà Triệu Sương Điểm một cử động kia, vượt quá hết thảy đoán trước, một bên Ba Nam Húc càng là kinh ngạc hỏi: "Ngươi sẽ không phải thực tin hắn ăn nói khùng điên đi? Chẳng lẽ lại cũng bị hắn lây bệnh?"
Triệu Sương Điểm quay đầu nhìn về phía một bên hút thuốc nữ tử, "Vì sao không tin? Chí ít từ trước mắt đến xem, hắn mô hình rất hợp lý, ta tin hắn."
Ba Nam Húc nghe nói như thế, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Triệu Sương Điểm.
Bất quá khi nàng xác nhận đối phương cũng không phải là nói đùa với mình thời điểm, lập tức cười ha ha lên tiếng tới, từ phía sau lưng móc ra thương tới liền mở ra an toàn, đối không trung liền mở ra hai phát."Có thể a, ngươi muốn bỏ được chết, ta liền bỏ được vùi."
"Tiếp xuống làm thế nào? Ta thân vì thống khổ Ti Mệnh, một lần nữa quy vị sao? Sau đó lợi dụng đau đớn thiên đạo đối phó Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh? Ta đau chết bọn hắn sao?"
Triệu Sương Điểm nhìn xem màn ảnh máy vi tính bên trong công thức chậm rãi lắc đầu, "Không thể bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi, bọn hắn đánh bọn hắn, chúng ta đánh chúng ta."
"Ngoài ra chúng ta tạm thời vô pháp ảnh hưởng thì đến cái gọi là Bạch Ngọc Kinh, nơi này giao cấp Lý Hỏa Vượng liền đi, đi đem xe đều bắn tới, nếu bọn hắn tới, kia ở phụ ‌ cận đây khẳng định có ngẫu hợp điểm, chỉ cần tìm được điểm này, chúng ta liền có thể tham gia."
Mưa to bên trong, lầy lội đường đất bên trên ra ba chiếc mở ra sương mù đèn xe Jeep, cái khác người nhao nhao thu hồi dù tới, chui vào.
Khoang điều khiển thủy tinh bị buông ra một nửa, khóe miệng ngậm khói Ba Nam Húc đối trong mưa to Lý Hỏa Vượng hô: "Hỏa Tử! Chống đỡ điểm, chúng ta lập tức liền biết đi Bạch Ngọc Kinh hỗ trợ! !"
Lý Hỏa Vượng dùng ống tay áo lau một cái mặt, la lớn: "Nhanh lên! Bạch Ngọc Kinh đều bị bọn hắn nuốt rất nhiều! Ta không biết rõ bọn hắn đến cùng còn có hay không biện pháp dự phòng."
Hướng về Lý Hỏa Vượng giương lên cái cằm, theo Ba Nam Húc một cước nhấn ga, ô tô động cơ vang dội tới, hướng về lầy lội đường đất lái đi.
Mà người của hai bên cũng không có chú ý tới là, Dịch Đông Lai không biết rõ lúc nào ra đây, hắn thật chặt nhấp ở đôi môi, trong tay cầm kia đồng hồ quả quýt, đứng tại trong mưa to vẫn không nhúc nhích.
Nghe được tiếng động cơ đi xa, Lý Hỏa Vượng tâm sơ sơ thở dài một hơi, còn may lần này bản thân không phải đơn đả độc đấu.
"Tam Thanh! Đi cho bọn hắn dẫn đường! ! Nếu như ngươi không muốn để cho Bạch Ngọc Kinh không có lời nói!" Lý Hỏa Vượng cũng mặc kệ biến mất Thanh Vượng Lai có hay không nghe được, chợt giơ lên trong tay nhuốm máu quân đao, hung hăng đâm vào kia phiến bầu trời đen kịt bên trong.
Nương theo lấy hắn dùng sức vạch một cái, màu đen dịch thể trực tiếp từ bên trong phun tới, đem Lý Hỏa Vượng rót một cái toàn thân mặt mũi tràn đầy.
Có thể hoạt hoá hết thảy màu đen dịch thể, tại đụng phải Lý Hỏa Vượng thân bên trên long khí, tự thân năng lực không có thi triển đi ra nửa điểm, theo hai bên liền trượt xuống.
Bất quá thời khắc này Lý Hỏa Vượng có thể không có thời gian đi để ý tới những này, tay cầm quân đao đối đỉnh đầu này phiến màu đen không ngừng cắt chém.
Nhưng mà cắt chém một lát sau, Lý Hỏa Vượng liền phát hiện tiếp tục như vậy không được, dạng này hiệu suất thực tế quá thấp, bản thân tại này không nhìn thấy cuối cùng màu đen trước mặt thực tế quá nhỏ.
Lý Hỏa Vượng dùng sức lau mặt một cái bên trên nước, "Tiếp tục như vậy không được! Ta nhất định phải nghĩ cá biệt biện pháp ngăn cản mới được."
Bắt đầu suy tư một lát sau, Lý Hỏa Vượng lập tức quay đầu hướng về bên trái phi đi, theo súc địa thành thốn, tốc độ của hắn dần dần càng lúc càng nhanh.
Ngắn ngủi vài phút sau đó, Lý Hỏa Vượng rốt cục đi tới Bạch Ngọc Kinh kia mảnh hỗn độn cùng màu đen ranh giới, giờ phút này Phúc Sinh Thiên màu đen còn tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ không ngừng cảm nhiễm bốn phía.
Việc này không nên chậm trễ, Lý Hỏa Vượng giơ lên quân đao, theo ranh giới dùng sức vạch xuống đi, cưỡng ép đem Bạch Ngọc Kinh Hỗn Độn cùng này cổ quái màu đen cắt đứt ra ra.
Nếu tạm thời đối màu đen không có cách nào, vậy trước tiên đem thứ này cùng Bạch Ngọc Kinh tách ra lại nói.
Tại nhìn thấy theo bản thân cắt chém, kia ảm đạm thất thải màu đen lan tràn rốt cục lúc ngừng lại, Lý Hỏa Vượng trong lòng vui mừng, hắn hiểu mình biện pháp có hiệu quả.
Cũng liền tại ‌ lúc này, theo này phiến màu đen chỗ sâu, truyền đến một loại nào đó làm cho lòng người bên trong không tự chủ được sợ hãi, như là độc xà lè lưỡi tê tê thanh âm.
Hơn nữa loại ‌ nào tê tê cũng không phải là một thành không đổi, một loại nào đó tần suất thấp Phạn âm bắt đầu trùng điệp, hơn nữa đem loại này tê tê thanh âm trùng điệp, càng ngày càng nhiều thanh âm không ngừng xuất hiện, cuối cùng hình thành cực kỳ mãnh liệt tiếng gầm gừ tại Lý Hỏa Vượng bên tai chợt nổ tung.
Vào thời khắc này Dịch Đông Lai thanh âm từ một bên truyền qua."Tiểu Lý! ! Sét đánh! ! Mau đem đao ném đi, ngươi dạng này dễ dàng bị sét đánh! !"