Chương 792: Trợ thủ

Nghe Thân Bản Ưu đối Vũ Sư cung giải thích, khiếp sợ không gì sánh nổi Lý Hỏa Vượng mở to hai mắt, nhìn lấy trước mắt mặt tường, còn có mặt kia cùng mặt khe hở ở giữa Bạch Tuệ.
Lý Hỏa Vượng vẫn thật không nghĩ tới, toàn bộ Vũ Sư cung lại là một cái chỉnh thể, Vũ Sư cung không chỉ là môn phái danh tự mà là tên của nó!
"Chờ một chút, ngươi mới vừa nói gì đó, Vũ Sư cung tu chính là hợp chi đạo?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem mặt kia chân tường mặt lít nha lít nhít trần trụi hai chân, tựa hồ có chút minh bạch cái này hợp chi đạo là có ý gì.
Căn cứ Thân Bản Ưu miêu tả, chỉ sợ này Vũ Sư cung không đơn thuần là nhục thể dung hợp, bọn hắn não tử cũng dung hợp lẫn nhau thành một bãi. Này một bãi ý thức liền là Vũ Sư cung.
"Môn phái khác có lẽ tu luyện công pháp hoặc là thần thông, có tương sinh cũng có tương khắc. Nhưng là Vũ Sư cung không lại, bọn hắn có thể phụ tá bất kỳ vật gì, tuyệt đối sẽ không có chút tẩu hỏa nhập ma phong hiểm."
"Chỉ cần bọn hắn nghĩ, chẳng những có thể lấy đem người khác hợp vào bản thân thân bên trong, cũng tương tự có thể đem bọn hắn hợp vào người khác, vô luận là môn nào phái nào. Chính người sửa chữa, tà người càng tà."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc minh bạch phía trước, chưởng đàn đập na múa thời điểm, vì sao bên cạnh sẽ có hai đầu Vũ Sư.
Bỗng nhiên, bên trái một tấm ngũ quan cực kỳ bằng phẳng nam nhân mặt, dùng cái kia hai cái đèn lỗ kích cỡ tương đương đỏ trắng giao nhau đồng tử nhìn chằm chặp Lý Hỏa Vượng.
Ngay sau đó Vũ Sư kia cự đại đèn lồng mắt trái dần dần bên trên dời, lộ ra một cái đen như mực lỗ tròn.
Bảy, tám cái tựa như Hầu Tử khô xác hắc thủ từ bên trong đưa ra ngoài, tựa như ngoại phóng lông mi ghé vào dưới mắt.
Ngay sau đó, mười mấy tất cả lớn nhỏ ánh mắt chật ních kia cự đại hốc mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong suy đoán, như vậy một cái quỷ đồ vật, chỉ sợ tín ngưỡng Ti Mệnh sẽ chỉ càng tà, cũng không biết rõ trưởng thành cái quỷ gì bộ dáng.
"Ta chạm qua ngươi." Các loại thanh âm trùng điệp vang lên lần nữa.
Nghe được đối phương nói chuyện, Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lại bản thân biến đến người không người quỷ không quỷ vào cái ngày đó Thanh Khâu ban đêm.
"Đúng vậy a, đa tạ ngày đó hạ thủ lưu tình." Cau mày Lý Hỏa Vượng hướng về nó qua loa chắp tay.
"Ta chạm qua ngươi, ngày đó trên người ngươi dính nhân quả, cho nên ngày đó mới đem ngươi thả, giờ đây nhìn tới, đều là mệnh số."
Vừa dứt lời, mặt tường bắt đầu nhu động lên tới, rất nhanh ba đầu Vũ Sư một đầu Vũ Long, theo mặt tường bên trong chui ra.
Theo bọn hắn chui ra, tiện thể còn đem một vài nhỏ bé đen sì đặc dính mọc đầy xúc tu đồ vật từ bên trong lôi ra đây.
Những vật này vừa ra tới liền di chuyển thân thể nhanh chóng trốn vào tối tăm bên trong, nhưng là thị giác nhạy cảm Lý Hỏa Vượng vẫn là thấy được thứ này, thứ này không phải cái khác, mà là kia Hắc Thái Tuế.
Lý Hỏa Vượng minh bạch vì sao, Hắc Thái Tuế lại xuất hiện tại Thanh Khâu lòng đất, nguyên lai này Hắc Thái Tuế đi theo Vũ Sư cung còn có liên quan.
"Lý chân nhân, nhân mã nếu đủ, không bằng chúng ta lập tức xuất phát làm sao?"
"Tốt, không đúng, ta muốn trước trở về một chuyến, vừa mới đi đốt thi trận phía trước, ta đem nữ nhi của ta thả thành bên trong." Nói xong, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về thành nội đi đến.
Mà lúc này Lý Hỏa Vượng trong miệng Lý Tuế, ngay tại thành bên trong trên đường cái cao hứng đi dạo, mặc dù giúp phụ thân bận bịu nàng rất tình nguyện, nhưng là nàng hay là càng ưa thích quá niên quá tiết ra đường, nhìn quá nhiều bản thân không nhận biết đồ vật. Trường ca ku. to đổi kỳ lạ canh canh, vẫy lo lắng dài hơn ra ta cấp thiết
Bao nhiêu người cười, dù là không khóc, cũng chán nản lấy mặt.
"Bọn hắn không cao hứng sao? Là bởi vì chết rồi quá nhiều người sao?" Lý Tuế tâm tình cũng đi theo cùng nhau thấp xuống.
"Ta không thích bọn hắn dạng này, ta muốn làm chút gì." Lý Tuế nghĩ đến, nàng quay người đi hướng một chỗ lò rèn.
Đợi nàng lần nữa lúc đi ra, trong tay đã nhấc theo một thùng không khí vặn vẹo thép nóng chảy."Đánh cây hoa! Đánh cây hoa! Đại gia mau đến xem đánh cây hoa a! !"
Cùng nhìn thấy tất cả mọi người xông tới, Lý Tuế cầm lấy thìa gỗ con mò lên một thìa thép nóng chảy, dùng sức hướng về trên tường thành giội đi.
Ào ào ào thanh âm vang dội tới, mặc dù là ban ngày, không có buổi tối đánh cây hoa kinh diễm, thế nhưng là giữa bầu trời kia tỏa ra Thiết Thụ Ngân Hoa như xưa để không ít người mắt sáng rực lên.
Thấy cảnh này, Lý Tuế mò được ra sức hơn, mặc dù bởi vì không thuần thục, có không ít thép nóng chảy hạ xuống thân bên trên, nhưng là nàng không quan trọng.
Rất nhanh một thùng thép nóng chảy bị đánh xong, trên mặt tất cả mọi người biểu lộ dần dần biến mất, bọn hắn dần dần tán đi, bị nhất thời xua tan các loại phiền lòng sự tình lại lần nữa dâng lên.
Nhìn xem tất cả mọi người rời đi bóng lưng, Lý Tuế trên mặt biểu lộ biến được có chút sa sút."Quả nhiên vẫn là không được sao?"
"Tự nhiên là không được, muốn cho bọn hắn cao hứng, cũng không phải dựa vào đánh một chút cây hoa liền có thể làm đến."
Nghe được thanh âm, Lý Tuế nghiêng đầu đi, nhìn thấy một cái tuấn lãng thiếu niên đứng ở trước mặt mình, bên hông hắn Yêu Bài, Lý Tuế nhớ kỹ, bản thân phụ thân cũng có một cái.
"Cha ta cũng không cao hứng thú, tất cả mọi người không cao hứng." Lý Tuế tại thùng sắt bên cạnh ngồi xổm xuống.
Một bên thiếu niên cũng ở bên cạnh ngồi xổm xuống, đưa tay nhẹ nhàng trừ đi nàng trên lưng nguội lạnh trong da thịt thép nóng chảy."Ta này cũng có cái biện pháp, có thể để ngươi phụ thân cao hứng, cũng có thể khiến người khác cao hứng trở lại, chỉ bất quá thời gian hơi dài."
"Biện pháp gì? Ngươi là ai a?"
Ngay tại Lý Tuế nghiêng đầu hướng thiếu niên kia hỏi đi lúc, thiếu niên kia nhàn nhạt nhất tiếu, đưa tay tới nhẹ nhàng sờ lên đầu của nàng."Nhớ kỹ ngươi bây giờ lựa chọn, ngươi rất đơn giản, nhưng là ngươi tiềm lực rất lớn, cho nên làm ngươi có năng lực đi làm sự tình, nhớ kỹ đừng do dự, bất quá ta cũng biết ngươi chắc chắn sẽ không do dự."
Lý Tuế bất mãn muốn đem trên đầu mình tay hất ra, nàng không hi vọng trừ phụ thân bên ngoài người sờ vuốt đầu mình.
Ngay tại lúc nàng tay chạm đến thiếu niên kia tay lúc, trên mặt nhưng hơi sững sờ, nàng phát hiện tay của mình thế mà trực tiếp xuyên qua, này người không có thân thể.
"Tuế Tuế!" Nghe được nơi xa thanh âm, Lý Tuế thiếu niên ở trước mắt bành một tiếng như là bọt tản ra.
"Phụ thân! Vừa mới ta bên người có người, ngươi thấy được sao? Một người nam!" Lý Tuế kinh hoảng chạy tới, hướng về Lý Hỏa Vượng giải thích vừa mới phát sinh hết thảy.
"Ngươi vừa mới bên người có người?" Lý Hỏa Vượng nhướng mày, hắn có thể không có nhìn thấy vừa mới có người nào.
"Ngươi sẽ không phải. . . . . Cũng thay đổi thành Tâm Tố đi?" Lý Hỏa Vượng chần chờ nói ra chính mình suy đoán.
Lý Tuế quanh năm tháng dài ăn không ít thịt của mình, nàng đúng là có một bộ phận tu chân năng lực, cùng đã từng bản thân cũng càng lúc càng giống.
Nhưng là nghĩ lại lại nghĩ một chút cũng không đúng, bản thân bên người những này ảo giác đều là nhận mãnh liệt kích động bên dưới hình thành, Lý Tuế gần nhất lại không có nhận gì đó kích động, này vô duyên vô cớ ảo giác làm sao tới?
Nhìn thoáng qua nơi xa Thân Bản Ưu cỗ kiệu, Lý Hỏa Vượng lôi kéo Lý Tuế liền hướng bên kia đi, "Trước đừng quản gì đó huyễn tượng, cùng hạo kiếp đi qua, ta giúp ngươi nghĩ biện pháp đem ảo giác đi, hiện tại đại sự quan trọng! Chúng ta đi."
"Phụ thân, chúng ta đi cái đó a?"
"Hải Lý."