Chương 231: Hắc Ám

"Lý sư huynh, Vương Vi là ai?" Nghe được Lý Hỏa Vượng tại kia nói một mình, một bên Bạch Linh Miểu thực tế có chút nhịn không được đặt câu hỏi.
Lý Hỏa Vượng thờ ơ lắc đầu."Ha ha, Vương Vi ai cũng không phải, hắn căn bản liền không tồn tại."
Lý Hỏa Vượng tại Bạch Linh Miểu nâng đỡ, dẫn theo cái khác người dần dần đi trở về.
So sánh tiến đến, đi trở về đường tỏ ra không như vậy dày vò.
Dù sao không ai chết, hơn nữa còn tìm tới Hắc Thái Tuế, mỗi người đều tốc độ nhẹ nhàng.
"Lý sư huynh, này trở về chúng ta không vội mà đi đi? Có thể tại Lão Tôn kia hảo hảo nghỉ ngơi một chút sao? Ta nghĩ hảo hảo lại ăn thêm mấy trận thịt dê, cái chỗ chết tiệt này tới một chuyến, tối thiểu nhất giảm thọ nửa năm a."
Nói chuyện chính là Cẩu Oa, trên mặt trắng một khối hoàng nhất khối hắn, rũ cụp lấy một trương mặt khổ qua mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
Nhìn chung quanh một vòng cái khác trên mặt người mỏi mệt, Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu. "Được, chuyến này cũng đa tạ hổ trợ của các ngươi, nhiều nghỉ một hồi cũng là nên."
Người dù sao không phải kiên cố, chính mình cũng xác thực cái kia cân nhắc cái khác người năng lực chịu đựng.
Nghe nói như thế, Cẩu Oa hưng phấn nắm chặt nắm đấm, vừa nghĩ tới những cái kia vị đạo ngon thịt dê, trong miệng hắn nước miếng không khỏi liền bắt đầu chia bí lên tới.
"Ai nha, này Thanh Khâu thịt dê liền là danh bất hư truyền a, địa phương khác trọn vẹn không cách nào so sánh được."
"Đợi lát nữa, Cẩu Oa, trong tay ngươi ném là gì đó?" Lý Hỏa Vượng nhìn thấy một chút bạch sắc lông toái theo nắm đấm của hắn lắc lư bay tới bay lui.
Cẩu Oa đem nắm đấm giơ lên Lý Hỏa Vượng trước mặt mở ra."A, cái này a, đây là những cái kia sư tử bên trên bạch sắc lông toái, ta cắt bỏ thật nhiều. Nó nếu đem Tôn Bảo Lộc biến thành dạng kia, vậy khẳng định không phải là phàm vật a."
"Có thể đến đại địa phương hướng, có thể bán bên trên cái giá tốt đâu. Cũng có thể phụ cấp phụ cấp chúng ta đúng không? Này trên đường đi ăn mặc chi tiêu cũng không ít đâu."
Những cái kia dùng phía sau bao vải ở trắng bông lúa hiện ra trước mặt Lý Hỏa Vượng. Từng đám nhìn như một đoàn cây bông vải.
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, Cẩu Oa này gia hỏa ba câu đều không thể rời đi chữ Tiền."Kia Vũ Sư đều đã chết, thứ này có hữu dụng hay không đều khó nói, ngươi hãy cầm về tới rồi?"
Cẩu Oa nghe nói như thế, tâm lý hơi hồi hộp một chút, cẩn thận từng li từng tí duỗi ra ngón út, nhẹ nhàng tại những cái kia trắng bông lúa bên trên phủi đi một lần.
Sau đó hắn liền trơ mắt nhìn móng tay của mình đắp. Theo chính mình hoạt động uốn éo, lật đến lòng bàn tay vị trí, mà mang lấy vân tay lòng bàn tay chuyển đến móng tay vị trí.
"Cái này. . . . Cái này. . . . Cái này. . . ." Cẩu Oa nhìn xem phản lấy dài ngón út, thúc thủ vô sách nhìn về phía Lý Hỏa Vượng."Lý sư huynh, này phản, phản a."
"Vội cái gì, chính phản một dạng dùng, ngươi thứ này cũng đừng có gấp bán lấy tiền, cũng không như hảo hảo suy nghĩ một chút dùng như thế nào thứ này giết địch, cũng tỷ như nói, quấn ở trên kim, dùng tinh tế cái ống thổi ra đi loại hình."
Lý Hỏa Vượng nhắc nhở lời nói để Cẩu Oa ánh mắt tức khắc phát sáng lên, "Ai! Đúng a! Lý sư huynh không hổ là biết chữ, đó chính là so ta cái này đám dân quê thông minh a."
Lúc này hắn tâm có chút hưng phấn lên, đây coi là lên tới, chính mình cũng coi là có để thân thể người biến ảo thần thông.
Đừng quản thật giả, chính mình này tại nữ nhân kia trước mặt bộc lộ tài năng, bọn họ còn không phải đuổi tới tại vợ ta?
Hơn nữa sau này mình cũng không cần trợ thủ, như nhau có thể giúp xứng với Lý sư huynh bận rộn.
Nghĩ đến này, Cẩu Oa cũng không đoái hoài tới chính mình xoay chuyển ngón út, vội vàng cởi áo của mình, cẩn thận từng li từng tí đem những cái kia trắng bông lúa chính mình bao lên tới.
Ngay tại Cẩu Oa suy nghĩ chính mình tiểu tâm tư thời điểm, lại phát hiện cái khác người tốc độ chậm rãi ngừng lại.
"Đợi lát nữa, có chút không đúng, đi như thế nào lâu như vậy, còn chưa tới phía trước kia đỉnh đồng?"
Lý Hỏa Vượng lời nói, như là một chậu nước lạnh giội tại trong lòng mọi người, chẳng những giội tắt trong lòng vui sướng, còn để nhát gan một chút nhân tâm bên trong run lên.
Tất cả mọi người mờ mịt nhìn xem bốn phía Hắc Ám, ý đồ tìm kiếm lấy theo tới lúc khả năng tồn tại tương tự điểm.
Thế nhưng là để bọn hắn tuyệt vọng là, này bóng tối bốn phía hoàn toàn đều là giống nhau như đúc.
"Nơi này không thích hợp! Nó có thể để cho chúng ta lạc đường!" Vừa mới dễ dàng đã không còn sót lại chút gì, trên mặt của mỗi người đều phủ lên lo lắng cùng khẩn trương.
"Đừng hoảng hốt! Nhìn dấu chân! Chúng ta theo dấu chân đi!" Lý Hỏa Vượng lời nói làm cho tất cả mọi người cầm trong tay chiếu sáng le lói thạch, trước tiên oán giận đến trên mặt đất.
Nhìn thấy bên trên rõ ràng dấu chân, để mỗi người tâm tình hoảng loạn sơ sơ ổn định một chút.
"Đi! Chúng ta lui về , dựa theo dấu chân rút lui trở về."
Sau đó tất cả mọi người bắt đầu dựa theo Lý Hỏa Vượng chỉ thị bắt đầu động, dù là có nhiều chỗ dấu chân không quá rõ ràng cũng không quan hệ.
Từ trên thân Lý Hỏa Vượng không ngừng nhỏ xuống huyết điểm, vì bọn hắn chỉ dẫn trở về phương hướng.
Một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, nửa canh giờ trôi qua, rõ ràng phía trước bọn hắn cũng không có đi thời gian dài như vậy.
Nhưng đến hiện tại Vũ Sư thi thể vẫn không có xuất hiện, mà trên mặt đất huyết điểm còn tại không ngừng hướng Hắc Ám bên trong lan tràn.
Ánh mắt kéo một tia tuyệt vọng Tôn Bảo Lộc nhìn xem Lý Hỏa Vượng, "Lý sư huynh, chúng ta không ra được, này động muốn triệt để đem chúng ta cấp ăn."
Sa vào như vậy tuyệt cảnh, Lý Hỏa Vượng sắc mặt lúc này cũng biến thành hết sức khó coi, thế nhưng là bỗng nhiên hắn biểu lộ biến được nổi lên nghi ngờ.
"Xuỵt!" Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng hạ thấp, nhắm mắt lại cau mày lắng nghe gì đó.
Hắn lấy loại này tư thế cổ quái bắt đầu động, chậm rãi hướng về phía đông đi đến."Đem thạch đầu đều thu lại, có tiếng người. . . ."
Cái khác người làm theo, tại bóng tối bao trùm tất cả mọi người, lòng của mỗi người cũng không khỏi luống cuống, bọn hắn lẫn nhau níu lại lẫn nhau, để tránh mất dấu.
"Nào có tiếng người a? Ta làm sao gì đều nghe không được?" Cẩu Oa mới vừa nói lời này, liền bị Lý Hỏa Vượng che miệng lại.
Bọn hắn sóng đôi đi lên phía trước, đi như nhau có thời gian đốt một nén hương, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên dừng, cái khác người cẩn thận nghe vẫn là nghe không được bất kỳ thanh âm gì.
Nhưng mà nhất đạo bén nhọn lão nhân thanh âm chui vào Lý Hỏa Vượng tai."Ta lại kiểm tra một chút ngươi, sinh mà vì người, dùng cái gì vì người?"
Ngay sau đó một cái nãi thanh nãi khí nữ đồng thanh âm hồi đáp: " người là thịt làm, sở dĩ thịt liền là người."
Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại, dừng ở nguyên địa, lắng nghe này hai cái Hắc Ám bên trong tồn tại nói cái gì.
"Cũng không phải! Nhục thể phàm thai chỉ là túi da."
"Có thể sư phụ cũng không phải nói như vậy. Hắn nói không muốn nhiều như vậy, người liền là thịt làm, "
"Đừng tin chúng ta sư phụ, lão đầu kia nói đồ vật đều là nói bừa ra đây! Này toàn bộ là giả."
"Ngươi có thể hay không chớ đi vòng vèo? Không nói đừng nói là, ta phiền!" Nữ đồng kia thanh âm mang tới một tia nóng nảy.
Lão nhân kia thanh âm mang tới vẻ đắc ý, "Người là một, một liền là người, bởi vì mỗi người trên người có này một, mới có thể nhất sinh nhị, huyễn hóa thành sinh tử Lưỡng Nghi, lại nhị sinh tam, lại dọc theo vì đến sau Tam Thi thất tình."
"Tu đạo chính là, tu được cái kia một, cho nên chúng ta muốn ném thất tình Trảm Tam Thi cắt đứt sinh tử, cuối cùng mới có thể trở thành cái kia một!"