Chương 512: Giết

Đứng đấy Thiện Phòng cửa ra vào lão thái giám nghe được cung nữ nói như vậy, hắn lúc này mới nhẹ nhàng gật gật đầu.
"Dạng này a, các ngươi ở đây đợi lấy a, nhà ta phải đi hướng thái hậu bẩm báo sau lại nói." Hắn cầm Thiện Phòng mở ra một đường nhỏ, chui vào.
Một lát sau, hắn mang lấy hai cái ăn mặc chỉnh tề được tuấn lãng hòa thượng từ trong nhà đi ra. "Ân, mang tới đi thôi, thái hậu chờ lấy đâu."
"Phụ thân, bọn họ đây là đang làm cái gì?"
Lý Tuế vấn đề để Lý Hỏa Vượng không phản bác được, tại đỉnh đầu to lớn như vậy Bồ Tát nhìn chăm chú, thế mà còn có thể trắng trợn làm ra loại chuyện này đến, trong lòng các nàng chẳng lẽ không có một tia kính sợ?
Lý Hỏa Vượng cuối cùng cũng không có hướng Lý Tuế giải thích gì đó, chậm rãi tìm tòi đi qua.
Tại theo xà nhà đi vào, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy tại Chính Đức Tự cũng chưa thấy qua dâm loạn một màn, khóe mắt quất thẳng tới.
Vừa mới chính mình thế mà lại còn cảm thấy nàng là bởi vì muốn đối phó chính mình con ruột xấu hổ đâu, loại này dâm loạn nữ nhân trong lòng làm sao lại thừa lại nửa điểm xấu hổ.
Nhìn chung quanh một vòng sau, Lý Hỏa Vượng hai chân ở trên tường dùng sức giẫm mạnh, thả người nhảy một cái hướng về kia phiến giường lớn bên trên nhảy xuống.
Vì sợ kia đám người bên trong Hoàng Thái Hậu đào tẩu, giữa không trung Lý Hỏa Vượng được không chút do dự chụp xuống chính mình mắt trái, chợt trong tay bóp nát.
Một đạo kỳ dị quang mang trong nháy mắt bao phủ giường bên trên hết thảy, làm cho tất cả mọi người động tác đều ngừng lại, sau một khắc, Lý Hỏa Vượng chợt giơ lên trong tay sống lưng Cốt Kiếm hung hăng hướng về ở dưới bổ tới.
Mắt thấy Đại Tề lịch sử khe hở, sắp cầm này Đại Lương Hoàng Thái Hậu lôi kéo thành hai nửa thời điểm, cả trương giường lớn bỗng nhiên hướng bên trái kéo một trượng, hiểm lại càng hiểm tránh thoát Lý Hỏa Vượng công kích.
Cơ hội chớp mắt là qua, Lý Hỏa Vượng làm sao có thể bỏ đi, miệng há ra, từng khoả răng hàm cuồn cuộn lấy hướng về Hoàng Thái Hậu nhổ.
Mà khi một bóng người theo trong bóng tối chui ra ngăn tại thái hậu trước mặt, quơ trong tay màu trắng Thủy Tú chặn lại răng hàm lúc, Lý Hỏa Vượng một đầu tay gãy dùng tốc độ cực nhanh đâm xuyên nàng bụng, đâm vào Hoàng Thái Hậu ở ngực.
Nhìn xem khóe miệng đổ máu Hoàng Thái Hậu ánh mắt dần dần ảm đạm, Lý Hỏa Vượng không chút do dự hướng về cửa ra vào phóng đi."Chúng ta đi! Đi giết trưởng công chúa!"
Lý Tuế xúc tu theo Lý Hỏa Vượng chỗ cụt tay chui ra, xa xa kéo dài quấn lấy Lý Hỏa Vượng bay ra ngoài ngắn tay, một lần nữa ghép lại đến Lý Hỏa Vượng thân bên trên, tay cụt ranh giới cực nhanh có tinh tế xúc tu vá kín lại."Phụ thân, tay của ngươi."
Cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa vọt tới trưởng công chúa cửa ra vào lúc, hắn nhưng chỉ phát hiện đoạn hậu cái khác người, nơi xa Ngọc Đình bên trong, đủ loại vệ binh bọn thái giám vây quanh trưởng công chúa trốn ra phía ngoài.
Đây là Lý Hỏa Vượng không nghĩ tới, đối phương căn bản không muốn ham chiến, vừa thấy được thích khách trực tiếp rút lui khỏi.
"Lăn đi!" Tại Lý Hỏa Vượng nhấc theo sống lưng Cốt Kiếm dùng sức hướng về phía trước đám người quét qua, mà sau lưng hắn, Lý Tuế dùng đến kia Đồng Tiền Kiếm dùng đến giống nhau động tác.
Vì bảo hộ trưởng công chúa, những này quá giám hộ vệ môn không màng sống chết hướng về Lý Hỏa Vượng phóng đi, thế nhưng lại liền một lát thời gian đều ngăn cản không được
Mắt thấy giết đỏ mắt Lý Hỏa Vượng khoảng cách kia trưởng công chúa càng ngày càng gần, "Keng ~ keng keng ~" thanh thúy lục lạc âm hưởng lên, một vị trên mặt mang theo trong suốt mơ hồ mạng che mặt nhỏ nhắn xinh xắn Hồ Cơ, dáng vẻ thướt tha mềm mại thi triển dáng múa hướng về hắn đâm đầu đi tới.
Nương theo lấy dáng múa, theo nàng tay kia cổ tay cổ chân lục lạc bên trong, không ngừng phát ra thanh thúy mang mê muội cách tiếng nhạc. Từng căn tơ vàng theo lông của nàng phát bên trong mọc ra, toàn thân mọc đầy tơ vàng nàng đi theo tiếng nhạc cùng nhau lắc lư.
Lý Hỏa Vượng vẻ mặt hốt hoảng một lần, cùng hắn lần nữa nhìn về phía kia Hồ Cơ lúc, tâm bên trong mạc danh nổi lên mãnh liệt kích động, chính mình đối Bạch Linh Miểu cùng Dương Na hết thảy tình cảm giờ phút này toàn bộ đều chuyển dời đến trên người nàng.
Hồ Cơ tới đến Lý Hỏa Vượng bên người, dùng kia cực kỳ vũ mị dáng người dán vào hắn nhảy lên, trên người nàng kia từng căn tơ vàng nương theo dáng múa, đung đưa đâm vào Lý Hỏa Vượng thể nội.
Mặc dù toàn bộ thân thể thủng trăm ngàn lỗ, Lý Hỏa Vượng chẳng những không có cảm giác được đau, ngược lại cảm giác được một loại nào đó khoái cảm, liền phảng phất những cái kia tơ vàng là Bạch Linh Miểu cùng Dương Na kia từng đôi tay nhỏ, nhẹ vỗ về toàn thân mình.
Kia Hồ Cơ bỗng nhiên xốc lên mặt nạ, liền hướng về Lý Hỏa Vượng hôn lên, kia mỗi một lần vặn vẹo khẽ búng, đều để giãy dụa Lý Hỏa Vượng hãm được càng sâu, mảy may cũng không có chú ý tới đầu lưỡi kia rễ cây dược hoàn.
Nhưng mà sau một khắc, từng căn mang lấy gai ngược xúc tu chen chúc lấy theo Lý Hỏa Vượng miệng bên trong chợt chui ra, trực tiếp ghé vào trên mặt của nàng, cầm kia Hồ Cơ cả khuôn mặt sống sờ sờ kéo xuống.
Tại kia Hồ Cơ che lấy mặt mình kêu thảm, xúc tu kéo lấy da mặt một lần nữa xuyên về Lý Hỏa Vượng yết hầu, tỉnh táo lại Lý Hỏa Vượng móc ra dao găm trực tiếp đối với mình bắp đùi hung hăng tới bên trên một đao.
Kịch liệt đau nhức trong nháy mắt để Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt tinh thần quá nhiều, hắn một đao đánh bay Hồ Cơ, ngựa không dừng vó hướng lấy trưởng công chúa thoát đi phương hướng đuổi theo.
"Đây đều là từ đâu tới gì đó sáo lộ! Đi qua đều chưa thấy qua!" Lý Hỏa Vượng đánh tới mười hai phần tinh thần, không còn dám có bất kỳ khinh thường nào.
Trưởng công chúa bên người nhìn lại người tài ba không ít, vừa mới nếu không phải Lý Tuế hỗ trợ, sợ không phải thật sự để nàng trốn thoát!
Trông thấy lại có hai vị thái giám một tay nhấc lấy một cái Huyết Tích Tử cản trở đường đi của mình, Lý Hỏa Vượng không có ý định tại những này đoạn hậu trên thân người lại nhiều lãng phí thời gian.
"Lý Tuế! Sườn!" Theo Lý Hỏa Vượng ăn ý cùng kêu, trong cơ thể hắn Lý Tuế, quả quyết dùng xúc tu bẻ gãy dưới cùng quả nhiên hai cái xương sườn, theo rốn bên trong đưa ra.
Tại xương sườn giao nhau lấy hung hăng cắm ở Lý Hỏa Vượng bụng lúc, nhấc theo Huyết Tích Tử bọn thái giám tức khắc kêu thảm ngã xuống đất.
Theo Lý Hỏa Vượng thể nội chui ra bốn cái màu đen xúc tu chợt hướng về trên mặt đất bắn ra, Lý Hỏa Vượng thả người nhảy một cái, trực tiếp nhảy lên nóc nhà, đạp mảnh ngói hướng về bên kia trưởng công chúa đuổi theo.
Tiếp lấy mấy đám người đều bị Lý Hỏa Vượng dùng kịch liệt đau nhức kéo tại nguyên địa, hắn cách kia xinh đẹp trưởng công chúa càng ngày càng gần.
Tại khoảng cách đủ gần lúc, Lý Hỏa Vượng lần nữa theo trong cơ thể mình móc ra mài cùn xương sườn, "Còn chưa đủ đau! Lý Tuế! Da! !"
Tại Lý Hỏa Vượng thể bên ngoài lắc lư xúc tu trong nháy mắt dán tại Lý Hỏa Vượng thân bên trên, dùng giác hút móc câu chụp lấy vết sẹo ranh giới.
Tại Lý Hỏa Vượng cầm xương sườn một lần nữa hung hăng cắm vào trong cơ thể mình lúc, Lý Tuế cũng đi theo đem hắn toàn thân trên dưới vết sẹo toàn bộ như là nghịch lân xốc lên.
"A a! !" Gần như bị sốc kịch liệt đau nhức để Lý Hỏa Vượng như si như cuồng, nhưng là trả ra đại giới là hữu dụng, trưởng công chúa kia người đi đường một cái không rơi toàn nằm rạp trên mặt đất đi theo chính mình hét thảm lên, triệt để mất đi năng lực chống cự.
Ngay tại lúc Lý Hỏa Vượng buông ra nắm chặt xương sườn tay, lảo đảo nhấc theo sống lưng Cốt Kiếm hướng về bên kia đi đến, một vị mang lấy màu đen mạng che mặt người nhưng ngăn tại trước mặt hắn.
Khi thấy tay hắn trên lưng kia tầng tầng lớp lớp vết sẹo, còn có kia theo áo bào lớn ở dưới chậm rãi rỉ ra huyết dịch, Lý Hỏa Vượng trong lòng cảm giác nặng nề.
"Có thể chịu được như vậy đau đớn thế mà còn có thể đứng, này người chỉ sợ là Áo Cảnh Giáo!"