Chương 595: Tình báo

Có thể mang vàng, vậy dĩ nhiên cũng có thể mang cái khác, tại Lý Hỏa Vượng thông qua cái cưa cắt trói buộc y phục, chỉ là người bình thường Ngô Thành liền triệt để không có phần thắng rồi.
Lý Hỏa Vượng không có ý định giết chết hắn, nếu là thật dự định giết chết hắn, vừa mới liền lấy cái cưa vuốt cổ của hắn.
Sắc mặt bị gặm được máu tươi xối hao Ngô Thành đau đến gần như sắp muốn bất tỉnh đi, nhưng mà Lý Hỏa Vượng phi thường có chừng mực, tịnh không để cho hắn ngất đi, này người hắn còn muốn sử dụng đây.
Lý Hỏa Vượng đứng tại ngã xuống đất vẫy vẫy mặt thông hừ Ngô Thành trước mặt, hắn cầm lấy một cái bút máy ở trước mặt hắn quơ quơ, "Hiện tại nói cho ta, kia gọi Từ Thọ gia hỏa ở đâu."
Ngô Thành không phải mấu chốt, cái kia Từ Thọ mới là mấu chốt, nếu như mình không có cách nào giải quyết tên kia, chính mình bên người phiền phức sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!
Chỉ có hắn không còn, Dương Na mới có thể an toàn! Dù là chính mình bị giam cả một đời, hắn cũng tuyệt đối không để cho người khác đối với mình quan tâm người hạ thủ!
Đối diện Lý Hỏa Vượng ép hỏi, Ngô Thành chỉ là quỳ trên mặt đất rên lên.
"Rất tốt, ta không lại ngủ, vậy ta liền để ngươi xem một chút bút máy một loại khác dụng pháp!"
Lý Hỏa Vượng một cước đem hắn đạp lăn trên mặt đất, cưỡi ở trên người hắn, trực tiếp đem bút máy nhọn cắm tiến hắn lỗ mũi, hơn nữa đè lại phần đuôi tại Ngô Thành hoảng sợ bên trong chậm rãi đi đến đẩy.
Đối diện loại này uy hiếp, Ngô Thành có thể chịu được, trong nháy mắt liền phục nhuyễn, "Hắn một loại ở tại Bắc Hải Tân Cảng màu trắng du thuyền bên trên!"
"Hắn vì sao ở thuyền bên trên! Này gia hỏa còn có hay không cái khác cư trú điểm!"
Lý Hỏa Vượng tay không ngừng, đã có huyết thủy theo Ngô Thành hạn hán giọng bên trong ra bên ngoài bốc lên.
"Bởi vì hắn biết rõ vấn đề này làm lớn nguy hiểm, hắn dự định tình huống không thích hợp lập tức liền thuyền đi. Cho nên hắn chỉ ở tại thuyền bên trên, đến mức nước ngoài sản nghiệp ta ai không biết rõ!"
Lý Hỏa Vượng tay dừng, hắn chậm rãi đem thẩm thấu ấp huyết bút máy theo hắn trong lỗ mũi rút ra.
Thả ra Ngô Thành sau, hắn bắt đầu cầm lấy kia nho nhỏ cái cưa nhanh chóng cưa từ bản thân còng tay xiềng chân đến.
Ngô Thành nhìn xem Lý Hỏa Vượng trong tay cưa túa ra đốm lửa nhỏ cái cưa, trong mắt thống khổ cùng hoảng sợ biến mất, ngược lại bị kích động cấp thay thế.
"Thứ này lại có thể là thực! Ngươi thật có thể biến ra đồ vật!"
Lý Hỏa Vượng nhắc nhở hắn liếc mắt, tiếp tục làm việc sống trong tay mình sống, "A, làm nửa ngày, nguyên lai ngươi phía trước căn bản cũng không tin, chớ lộn xộn, ta không muốn ta này cái cưa gác ở trên cổ của ngươi!"
Bận rộn một hồi, Lý Hỏa Vượng đem chính mình còng tay xiềng chân đều cưa đứt sau, hắn bắt đầu cởi thân bên trên xanh trắng đầu quần áo bệnh nhân.
"Cởi quần áo!" Lý Hỏa Vượng mệnh lệnh để Ngô Thành tức khắc sững sờ, nhưng mà đối diện một cái tay cầm lợi khí bệnh tâm thần, hắn hiện tại không có lựa chọn khác.
Rất nhanh y phục của hai người đổi, Lý Hỏa Vượng xỏ vào áo khoác trắng, mà Ngô Thành đổi lại mang huyết xanh trắng đầu đồng phục bệnh nhân.
Tại Lý Hỏa Vượng uy hiếp bên dưới, Ngô Thành ngoan ngoãn mang lên trên ngoài miệng lồng sắt, xỏ vào tổn hại trói buộc y phục, hai người tình cảnh triệt để thay thế "
Lý Hỏa Vượng theo trong túi móc ra Ngô Thành điện thoại di động, đối hắn hỏi: "Đồ hoạ mật mã là gì đó?"
". . ."
Lý Hỏa Vượng vẽ screensaver, lần nữa theo tin tức cột bên trong tìm tới Dịch Đông Lai dãy số.
Lần này, hắn không có chính mình án, mà là dùng Ngô Thành tay đè, bất quá lần này điện thoại di động không lại phóng điện, điện thoại đả thông.
Nghe trong điện thoại tút tút thanh âm, lo lắng tại trong phòng bệnh không ngừng bồi hồi.
"Này? Sư đệ, tìm ta có việc? Mới luận văn bắt đầu viết sao?"
"Dịch bác sĩ! Là ta!"
Cùng Dịch Đông Lai thông bên trên lời nói sau, Lý Hỏa Vượng tức khắc thở dài một hơi.
"Ân? Lý Hỏa Vượng? Ngươi làm sao tại dùng Ngô sư đệ tư nhân điện thoại di động gọi điện thoại? Ngô sư đệ đâu?"
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua nằm tại kia Ngô Thành, tốc độ nói cực nhanh thuyết đạo: "Dịch bác sĩ, tình huống khẩn cấp, ta nói ngắn gọn! Ngô Thành cùng kia Vương Vi là cùng một bọn, hơn nữa bọn hắn phía sau còn có người khác!"
Cùng Lý Hỏa Vượng cực nhanh đem chân tướng đều nói một lượt sau, Dịch Đông Lai lâm vào trầm tư.
"Hỏa Vượng, ngươi mấy ngày nay không quên uống thuốc a?"
"Làm sao liền ngươi cũng không tín nhiệm ta! Ngươi quên sao? Là chính ngươi chữa khỏi ta! Chẳng lẽ ngươi liền chính ngươi đều không tin sao? Ta thực không điên! !"
"Được được được, ngươi tại Khang Ninh bệnh viện bên trong đừng có chạy lung tung, ta hiện tại liền gọi người đem ngươi tiếp về Bạch Tháp khu giam giữ."
"Không được! Đã không còn kịp rồi! Kia người đã để mắt tới ta! Ta nếu là tại về bệnh viện tâm thần, liền thực bị người mặc người chém giết! Ta nhất định phải theo căn đầu bên trên giải quyết đi tại cái phiền toái này!"
Tựa hồ biết rõ Lý Hỏa Vượng sau đó phải làm gì, Dịch Đông Lai ngữ khí biến được hơi khẩn trương lên.
"Lý Hỏa ngươi cũng là đừng đi, thành thật đợi có nghe thấy không, thật muốn có ngươi nói cái chủng loại kia sự tình, chúng ta có thể báo cảnh!"
"Đã không còn kịp rồi! Bọn hắn đang uy hiếp ta người nhà! ! Ta không biết rõ hắn còn có cái gì khác thủ đoạn! Dịch bác sĩ, ta làm phiền ngươi giúp một chút, cấp cha mẹ ta, còn có Dương Na gọi điện thoại! Để bọn hắn tạm thời tranh thủ thời gian trốn đi, có người muốn đối bọn hắn bất thiện!"
"Lý Hỏa Vượng, ta cho ngươi biết! Cũng là đừng đi! Nghe hiểu không có! Loại chuyện này chính ngươi nói với bọn hắn!"
"Không được! Bọn hắn" Lý Hỏa Vượng nói đến đây, thanh âm bỗng nhiên biến được thấp một chút, "Bọn hắn cho là ta điên rồi, Dịch bác sĩ, ta hiện tại chỉ có thể tin tưởng ngươi, giúp ta!"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng đem điện thoại dập máy, nhưng là liền lập tức tiếng chuông vang lên lần nữa, Dịch Đông Lai liền đánh trở về.
Lý Hỏa Vượng trực tiếp dập máy, nhưng là hắn lại lần nữa đánh tới, cuối cùng Lý Hỏa Vượng xem xét tính đem Dịch Đông Lai điện thoại dời tiến sổ đen bên trong.
Hắn một lần nữa nhìn về phía Ngô Thành, suy tư mấy giây, theo chính mình áo khoác trắng túi bên trong, móc ra lúc trước hắn đút cho chính mình kia bình thuốc.
Hắn đem thuốc kia bình hướng trong tay ngược lại ngược lại một nắm nhỏ, đưa tới trước mặt hắn, "Ăn hết."
Ngô Thành khó khăn nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, "Loại này tinh thần loại thuốc, ngươi có thể ăn, nhưng là ta không thể ăn."
"Ăn sẽ như thế nào?"
"Tứ chi động tác tính run run, tư duy trì độn, nội tiết mất cân đối, ký ức lực hạ thấp."
"Rất tốt! Yêu cầu liền là này hiệu quả!" Lý Hỏa Vượng kéo hắn sắt khẩu trang cưỡng ép nhét vào trong miệng của hắn.
Rất nhanh Ngô Thành cử động bắt đầu biến được kì quái lên tới, trên mặt ngốc trệ, nước miếng theo khóe miệng chảy xuống, biến được cùng một chút bệnh nhân không có gì khác biệt.
Nhìn thoáng qua biến thành đen giám sát cameras, Lý Hỏa Vượng cầm lấy cái cưa, cấp Ngô Thành thân bên trên phủi đi lên tới.
Hắn chỉ là vạch phá da, nhìn máu me đầm đìa, mười phần khủng bố, nhưng là cũng không trí mạng.
"Đụng" một tiếng, đóng chặt trong phòng bệnh bị người từ bên trong đẩy, một vị mặc áo khoác trắng, trên mặt dính không ít huyết bác sĩ từ bên trong lo lắng vọt ra, đối bên ngoài hô: "Mau đưa băng ca khiêng tới! Bệnh nhân tự mình hại mình! Tình huống phi thường nguy cấp! Đã đổ máu bị sốc! !"
Nghe được Lý Hỏa Vượng kêu gọi, hộ công nhóm cùng bác sĩ vội vàng vọt lên.
Khi bọn hắn xông vào trong phòng, liền thấy một vị trên mặt đổ máu mang lấy sắt khẩu trang nhìn không ra hình dạng bệnh nhân, ngay tại nằm tại bị huyết thẩm thấu trói buộc trong nội y, bại lộ tại bên ngoài vết thương nhìn cực kỳ doạ người, nhìn tựa hồ sắp chết.
Chết bệnh nhân mặc kệ ở đâu đều là thiên đại sự tình, một đám người vội vàng xông tới.
Liền tại bọn hắn luống cuống tay chân cấp cứu vị này bệnh nhân thời gian, vị kia vừa mới đẩy cửa ra đây kêu cứu bác sĩ, đã không biết rõ lúc nào không thấy bóng dáng.