Chương 281: Người mù

Tối tăm kiềm chế tràn ngập mùi đàn hương miếu thờ bên trong, Lý Hỏa Vượng đứng tại ba tòa tượng đất pho tượng trước mặt, tự hỏi trong đầu vấn đề."Thanh âm đến cùng là hiện thực hay là hư huyễn?"
Vừa mới tiến này thôn làng, Tọa Vong Đạo cũng không có xuất hiện, ngược lại chính mình đem chính mình chỉnh mơ hồ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tiếp tục suy nghĩ lấy vấn đề này thời điểm, môn bỗng nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra, tóc trắng bệch miếu tế nhấc theo đèn lồng theo bên ngoài cửa duỗi ra nửa cái đầu, ảm đạm ánh nến chiếu sáng miếu bên trong hết thảy.
Mượn đèn lồng ánh sáng yếu ớt, hắn đánh giá thôn miếu phía trong, đặc biệt là trên xà nhà càng là trọng điểm chiếu cố.
Nhưng mà hắn chiếu một vòng, nửa cái bóng người cũng không có phát hiện.
"Ly kỳ, không tặc a, làm sao khóa còn xấu đây?" Nghi thần nghi quỷ miếu tế lần nữa tuần sát một vòng sau, móc ra một cái dây gai đem kia Hổ Đầu chốt cửa gắt gao cuốn lấy.
Hắn vừa mới chuẩn bị vào nhà ngủ tiếp, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ sau hay là cảm thấy không yên lòng, dứt khoát từ trong nhà lấy ra chiếu, ngay tại này thôn miếu cửa chính nằm xuống."Ai, lần này tổng không lại bị tặc đi."
Mà phía trước tại trong miếu thờ Lý Hỏa Vượng tự nhiên không có khả năng bị hắn giam ở bên trong, cũng sớm đã vụng trộm ra đây, lúc này đã đứng ở một bên trên nóc nhà, yên lặng nhìn xem phần dưới miếu tế nhất cử nhất động.
Thế nhưng là loại trừ vừa mới một lần thanh âm bên ngoài, cái khác tình huống mười phần bình thường.
Nếu không phải kia trên tờ giấy nói, nơi này thực Tọa Vong Đạo tồn tại vết tích, Lý Hỏa Vượng thậm chí cảm thấy được nơi này chính là phổ thông thôn xóm.
Nếu như mình phía trước gấp rút lên đường thời điểm, đi qua nơi này sợ là trực tiếp liền bỏ qua.
Lần nữa liên tưởng đến phía trước thanh âm, Lý Hỏa Vượng lông mày tức khắc nhăn đến càng chặt.
"Dạng này không được, ta hiện tại cảm giác chính mình cũng tin không nổi, nhìn lại vẫn là phải để Bạch Linh Miểu bọn hắn tiến đến, để bọn hắn nhìn xem có hay không thanh âm."
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng cũng không do dự nữa, trực tiếp lật mình nhà dưới hướng về ngoài thôn đi đến.
Ban đêm thôn xóm rất là yên tĩnh, loại trừ mơ hồ từ đằng xa truyền đến chó sủa bên ngoài, không có thanh âm khác.
Đường hẹp quanh co bên trong, điểm điểm đom đóm tại góc tường cỏ ở giữa trên dưới bay múa, Lý Hỏa Vượng ngay tại trên đường này đi tới, nhưng mà lại càng chạy càng cảm giác được không thích hợp.
Loại cảm giác này cũng không phải là có người nhìn chăm chú sắc bén cảm giác, mà là một loại nào đó nói không ra cảm giác.
Mượn ánh mắt xéo qua nhìn, sau lưng mình gì đó người cũng không có.
"Làm sao? Có người phát hiện ta rồi?" Ngay tại hành tẩu Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên lưng tựa bên cạnh bùn tường ngoài, chậm rãi hướng về phía trước chỗ quẹo dời đi qua.
Ẩn thân trạng thái hắn chuyển cực kỳ ổn, nhưng lại một điểm đều không chậm, tay đã nắm chặt chuôi kiếm, tùy thời chuẩn bị chém về phía rẽ ngoặt bất luận kẻ nào.
Tới gần, càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng tâm cũng càng nhảy càng nhanh.
Ngay tại kia chuyển hướng một nháy mắt, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, mím môi lại vừa muốn vừa rút kiếm, một lần vàng phốc phốc thổ tường vây xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Nhìn xem trước mặt bức tường này, Lý Hỏa Vượng cũng cảm giác được chính mình cầm nắm chặt nắm đấm dùng sức đánh trên cây bông vải một dạng khó chịu.
Lý Hỏa Vượng muốn quay người, nhưng bị một đôi sắt đúc giống như tay một mực trói buộc tại nguyên địa.
"Làm sao có thể! Ta hiện tại rõ ràng là ẩn thân! Hắn là thế nào phát hiện được ta!" Không đợi Lý Hỏa Vượng muốn vấn đề này, một thanh âm từ phía sau truyền tới."Xuỵt ~ đừng nhúc nhích! Nhiều dẫn bọn hắn một hồi. . . . . Tái dẫn nhiều một chút. . . ."
Này áp đến thanh âm cực thấp vừa ra tới, Lý Hỏa Vượng tâm tức khắc nhắc tới cổ họng. Hắn dựa theo đối phương phân phó đối tại nguyên địa, trong đầu không ngừng suy tư người trước mặt này thân phận.
"Ai, vận khí thực không tốt, lại chạy."
Tại Lý Hỏa Vượng cảm thấy nắm chặt chính mình hai tay lực đạo biến mất sau, hắn làm chuyện làm thứ nhất liền là quay người nhìn về phía người nói chuyện.
Mượn bốn phía điểm điểm đom đóm kia hào quang nhỏ yếu, Lý Hỏa Vượng thấy được một cái người mù.
Đây là một cái thân thể gầy gò Lão Hạt Tử, hắn thân mặc một thân nếp uốn màu đen áo dài, dưới chân đạp một đôi cũ kỹ giày vải. Loại trừ phía sau chiếc giỏ trúc bên ngoài, trong tay căn kia mò mẫm vàng như nến cây gậy trúc là hắn cuối cùng đồ vật.
Cái kia trắng bệch trên hai mắt mang một cái đỉnh màu đen dưa hấu mũ, dưới miệng mặt kia lơ lỏng râu dê chẳng những không có để trên người hắn nhiễm lên một tia tiên phong đạo cốt, ngược lại bằng thêm một tia bỉ ổi.
Nhìn thấy hắn bộ dạng này, Lý Hỏa Vượng biết rõ đối phương vì sao lại đơn giản như vậy phát giác được chính mình, bởi vì hắn căn bản liền là cái người mù.
Lý Hỏa Vượng quan sát hắn đồng thời, kia người cũng tương tự tại quan sát Lý Hỏa Vượng, chỉ bất quá hắn cũng không phải là thông qua ánh mắt, mà là thông qua mũi.
"Mùi máu tươi rất trọng a, ngươi là Binh Gia bên kia phái tới người? Ta đơn độc họ Trần, bằng hữu nếu là không ghét bỏ, có thể gọi ta một tiếng Trần Hạt Tử. Là Giám Thiên Ti Nhâm tốt." Một cái cùng Lý Hỏa Vượng trong tay một dạng thiết bài xuất hiện trong tay hắn.
"Không phải, hậu bối Áo Cảnh Giáo tu sĩ, Nhĩ Cửu, thân phận là Ti Nội Quý tốt, gặp qua Trần tiền bối." Lý Hỏa Vượng cũng đem thẻ bài đem ra.
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, đối phương trên mặt tức khắc lộ ra một tia hiểu rõ, "A ~ nguyên lai là Áo Cảnh Giáo những cái kia người a, đã ngươi đến đây, kia ngươi hẳn là ta muốn tìm viện binh a?"
Nói xong, hắn cầm trong tay một cây gậy một lượt liên tiếp hướng trên mặt đất đánh lấy, một lượt bước nhanh hướng về ngoài thôn đi đến.
"Đi thôi , vừa đi vừa nói, ta tới so ngươi sớm, một ít chuyện có thể trước cùng ngươi nói một chút."
Nhìn xem hắn bóng lưng, Lý Hỏa Vượng mặt mỉm cười hướng về phía sau hắn đi theo.
"Trần tiền bối, phía trước nơi này đều là ngươi tới xử lý sao? Có thể cáo tri này thôn làng đến cùng thế nào? Mới vừa ngươi nói bọn chúng lại là cái gì?"
"Không biết được đó là cái gì, đây không phải là tại tìm biện pháp xác định a? Ta liền biết a, bọn chúng đám này đồ vật có thể tại trong bùn mặt di động, ngay tại mới vừa a, bọn chúng liền nhìn thấy ngươi, nhìn thấy dự định xuống tay với ngươi."
"Phải không? Vậy lần này tà ma có chút khó giải quyết a." Lý Hỏa Vượng ngữ khí bình tĩnh đáp lời.
"Ai nói không phải đâu, loại này có thể độn địa tà ma , trời mới biết dáng dấp ra sao, bất quá chính là bởi vì có những vật này, cho nên chúng ta mới có thể có thù lao cầm a."
"Đúng rồi, tiểu tử, đã ngươi là Ti Nội phái tới viện binh, ngươi có thể có chỗ hơn người?"
"Trần tiền bối nói đùa, ta nào có cái gì chỗ hơn người, cũng là tầm thường Áo Cảnh Giáo những cái kia lão kỹ năng." Lý Hỏa Vượng trả lời đồng thời, một khắc đều không ngừng mà nhìn chằm chằm vào người kia ánh mắt.
"Ha ha, lời nói này được, người nào không biết các ngươi Áo Cảnh Giáo người vậy cũng là không dễ chọc, chỉ là mỗi lần cách làm, yêu cầu kíp nổ khó tìm mà thôi, được rồi, ngươi là một cá nhân tới đến a?"
"A, ta là một cá nhân tới, Trần tiền bối cũng là một cá nhân tới sao?"
A, đúng, ta cũng giống như ngươi, là một cá nhân tới. Ha ha." Trần Hạt Tử sau khi nói xong lời này, hai người liền không người lại nói, tiếp tục hướng ngoài thôn đi đến.
Khi đi tới thôn làng bên ngoài, hai người lúc này mới bắt đầu lần nữa nói chuyện với nhau.
"Sở dĩ Trần tiền bối ngươi nói là, hiện tại đối bọn hắn còn không có biện pháp sao?"
Ngồi tại phủ đầy rêu xanh trên tảng đá, Trần Hạt Tử thở dài một hơi, "Ai nghĩ đến ta Trần Hạt Tử cũng có viện binh một ngày, ngươi cũng biết, ta là người mù, những cái kia bùn quỷ tử cùng cá chạch một dạng, căn bản liền không bám được, dù là bắt được cũng chỉ có thể bắt một đầu."
"Ai, được rồi, Nhĩ tiểu tử, đối phó loại tình huống này, ngươi có thể có biện pháp gì đem bọn nó bức đi ra a?"
Nói đến đây, Trần Hạt Tử ngữ khí biến được vô cùng tràn đầy tự tin."Ngươi chỉ cần nghĩ cách đem bọn nó đều bức đi ra liền làm, đừng nhìn ta mắt mù, thật muốn để bọn hắn chiêng đối chiêng trống đối trống khoa tay, Trần Hạt Tử ta còn thực sự không sợ nó!"