Chương 1011: Giao thủ

Trải qua nhiều lần như vậy quay lại, Lý Hỏa Vượng đã đoán được những người này ở đây nghị luận gì đó, đơn giản liền là tại nói mình bệnh tình lại ‌ tăng lên.
Bất quá Lý Hỏa Vượng cảm thấy dạng này càng tốt, ‌ chí ít hất lên bệnh tâm thần ngụy trang bản thân, dưới loại tình huống này, có thể rất tốt mê hoặc Thanh Vượng Lai.
Tình huống mặc dù phát sinh một chút biến hóa, nhưng là mình như cũ tại tối, Thanh Vượng Lai tại ‌ công khai.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng một ‌ lần nữa đứng lên, hít sâu một hơi hướng về bên kia đi tới.
"Các ngươi khẳng định cảm thấy ta nói chính là giả, nhưng là ta nói khẳng định là thực, chúng ta những này Ti Mệnh nhất định phải tề tâm hiệp lực mới có thể giải quyết đi cái phiền toái này! !"
"Thế nhưng là chứng cứ đâu? Lý Hỏa Vượng chứng cứ đâu? Nói miệng không bằng chứng chúng ta cần phải có lực chứng cứ mới có thể tin tưởng ngươi." Trần Hồng Du mở miệng hỏi.
"Chứng cứ?" Cau mày Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ sau, cuối cùng khó khăn lắc đầu, "Ta không có chứng cứ, nhưng là ta nói quả thật đều là thiên chân vạn xác!' ‌
"Là chính ngươi cảm thấy thiên chân vạn xác ‌ a? Thế giới bên trên tên điên đều cảm thấy mình nói lời nói đều là thiên chân vạn xác." Một bên Ba Nam Húc rất hiển nhiên đối một điểm rất không tín nhiệm.
"Ai, cũng đừng nói như vậy Lý Hỏa Vượng, dù sao cũng là người một nhà a, hắn nói như vậy khẳng định có chính hắn logic." Trên mặt treo mỉm cười Thanh Vượng Lai mở miệng giữ gìn tới Lý Hỏa Vượng đến.
Lý Hỏa Vượng không để ‌ ý tới hắn, bỗng nhiên đi tới Triệu Sương Điểm trước mặt, "Ngươi máy tính đâu?"
"Gì đó máy tính? Ta ngay cả điện thoại cũng không có, ta dùng cái gì máy tính?" Triệu Sương Điểm mặt không quan trọng.
"Được rồi được rồi, chờ một hồi hãy nói a, cơm đều nhanh làm tốt, ăn xong trò chuyện tiếp, Ngũ tỷ, tới nhà bếp mang đem tay." Thanh Vượng Lai đứng lên, liền hướng về nhà bếp đi đến.
Lý Hỏa Vượng minh bạch tiếp tục như vậy là không được, muốn đối phó Thanh Vượng Lai, nhất định phải đạt được Triệu Sương Điểm chèo chống, bởi vì nếu như không chiếm được nàng chèo chống, rất có thể nàng sẽ bị Thanh Vượng Lai lợi dụng đối phó chính mình.
Nhìn Thanh Vượng Lai bóng lưng rời đi, Lý Hỏa Vượng lập tức linh cơ khẽ động, cấp Dương Na một cái thần sắc, quay người hướng về lầu ba đi đến.
Chờ Dương Na theo sau, Lý Hỏa Vượng lập tức rút ra quân đao, trực tiếp đối với mình cánh tay liền chém xuống dưới, cứ thế mà cắt lấy một miếng thịt đến.
"Hỏa Vượng! !" Dương Na tức khắc bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, nàng vội vàng xuất ra trói tóc da gân hệ tại trên vết thương mang, cấp Lý Hỏa Vượng cầm máu.
"Không có việc gì, ta đây là tại chia cắt thiên đạo đâu! Ta trước hết đem Triệu Sương Điểm thiên đạo trả lại nàng! Nàng mới có thể nghe hiểu ta nói cái gì." Lý Hỏa Vượng nói, cầm trong tay khối kia thịt đưa cấp Dương Na.
"Giúp ta một việc, ta đi thực tế quá rõ ràng, đem khối này thiên đạo làm quen thuộc trộn lẫn trong thức ăn, nhớ kỹ, nàng rất ưa thích ăn cay, thả ra bãi cỏ xanh tiêu thịt băm phía trong."
Dương Na trong mắt mang lệ nhìn xem khối kia máu thịt be bét thiên đạo, biểu lộ có vẻ hơi do dự cùng giãy dụa."Thế nhưng là. Ta không biết làm cơm a."
"Ta tới đi." Dịch Đông Lai thanh âm vang dội tới, hắn biểu lộ phi thường phức tạp nhìn xem Lý Hỏa Vượng tổn thương, trong lúc nhất thời vô cùng mê võng, mình rốt cuộc đang làm gì.
Cuối cùng hắn rốt cục hít sâu ‌ một hơi, cầm lấy Lý Hỏa Vượng huyết nhục, hướng về nhà bếp đi đến.
Ngay tại Dịch Đông Lai vừa mới chuẩn bị sau khi đi vào, Lý Hỏa Vượng lập tức đối rau xào Thanh Vượng Lai nói ra: "Thanh Vượng Lai, ‌ ngươi ra đây một cái, cùng ngươi trò chuyện chút chuyện."
"Ồ? Có chuyện?" Thanh Vượng Lai rửa tay một cái, đem tạp dề cởi xuống, hướng về bên ngoài đi đến.
Vì cấp Dịch Đông Lai cung cấp trợ giúp, Lý Hỏa Vượng mang lấy Tam ‌ Thanh đi ra ngoài phòng.
"Có chuyện gì sao? Liên quan tới ‌ bạn gái của ngươi sự tình?" Thanh Vượng Lai trên mặt như xưa mang lấy chiêu bài kia giả cười.
Lý Hỏa Vượng nghiêm túc nhìn xem hắn, trong đầu nhưng hiển hiện phía trước này gia hỏa làm ra sự tình, sát ý trong lòng khu sử hắn đem này gia hỏa tươi sống bóp chết.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng biết rõ, mình không thể làm như thế, muốn đối phó Tam Thanh, tuyệt đối phải cực kỳ thận trọng, quang minh mặt bên trên, hắn đã nắm giữ sinh trưởng thiên đạo cùng bí mật thiên đạo, cùng với từ trên người chính mình cầm đi đồ vật.
Ngấm ngầm đến tột cùng có cái gì chuẩn bị ở sau, ai cũng không biết, không có vạn toàn chuẩn bị, tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện đem tiên cơ lãng phí hết.
"Ta bị bọn hắn bắt hồi Bạch Tháp bệnh viện, ngươi vì sao không có xuất thủ cứu ta?" Lý Hỏa Vượng ném ra ngoài một cái lời nhàm tai vấn đề.
Thanh Vượng Lai trả lời gì đó, ‌ Lý Hỏa Vượng đã không quan trọng, hắn chỉ chú ý tới, Dịch Đông Lai đã đi vào nhà bếp, bản thân mục đích đạt đến.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, Triệu Sương Điểm đưa ra đũa, kẹp lên trắng lục giao nhau ớt xanh thịt băm nhét vào miệng bên trong nhai nhai nhấm nuốt lên tới.
Nhưng vào lúc này, tình huống phát sinh biến hóa, Trần Hồng Du muốn đi theo đưa đũa."Nhìn coi như không tệ a."
Còn tại cuối cùng hữu kinh vô hiểm, một bên Dương Na liền vội vàng kéo tay áo của nàng, "Bác gái, ngươi kia khoai tây chiên là kia mua a? Ăn ngon thật, ta chuẩn bị nhiều mua chút."
Tại Lý Hỏa Vượng ba người lẫn nhau âm thầm hiệp trợ bên dưới, cuối cùng kia một bàn ớt xanh thịt băm đại bộ phận đều bị Triệu Sương Điểm cấp ăn hết.
Sau khi ăn xong, Triệu Sương Điểm liền mang lấy cái khác người chuẩn bị đi, có thể Lý Hỏa Vượng nhưng ngăn cản nàng. "Trở về có thể thử chơi đùa máy tính, máy tính vẫn là chơi rất vui, đặc biệt là các loại trò chơi có thể có ý tứ, ngươi không chơi lời nói, nhân sinh thiếu một mừng rỡ hứng thú."
Triệu Sương Điểm dùng nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn xem hắn, mang lấy tất cả mọi người rời khỏi, ngay tại hai người lẫn nhau giao nhau thời điểm, Lý Hỏa Vượng tại bên tai nàng nhẹ giọng nói một câu: "Topol."
Triệu Sương Điểm cuối cùng vẫn đi, nhưng là Lý Hỏa Vượng không có gấp, kiên nhẫn chờ đợi gì đó.
Cuối cùng tại khi cảm giác được điện thoại di động của mình rung động thanh âm, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hiu hiu giương lên, có người gửi tin tức tới.
Mấy phút đồng hồ sau, Thanh Vượng Lai theo bên trong phòng của mình vọt ra."Đi, xuất phát."
"Đi đâu?"
"Đi Triệu Sương Điểm nhà. Nàng bên kia xảy ra vấn đề." Thanh Vượng Lai biểu lộ rất là ‌ nghiêm túc.
Nghe nói như ‌ thế, tất cả mọi người bắt đầu lên xe, Lý Hỏa Vượng càng là theo Gara tầng ngầm đem bản thân máy nổ mở ra đây, tại tiếng động cơ nổ thanh âm bên dưới, xe dã ngoại, xe sang trọng, máy nổ, đều nhao nhao theo đường cái hướng vùng ngoại ô lái đi.
Quanh đi quẩn lại sau, ‌ tất cả mọi người cuối cùng tại một tòa núi lớn trước mặt ngừng lại, có thể nhìn ra được, ngọn núi lớn này vô cùng vắng vẻ, thậm chí liền trên mặt đất đường đều là đường đất.
Rất khó tưởng tượng Triệu Sương Điểm qua lại là ở tại nơi này a vắng vẻ địa phương, Lý Hỏa Vượng nắm chặt quân đao, đi theo tất cả mọi người lấy được vũ khí liền bắt đầu lên núi.
Loại này không có đường núi đứng lên rất mệt mỏi, hai giờ sau đó mỗi người cũng bắt đầu thở ‌ hồng hộc.
"Còn chưa tới sao?" Trần Hồng Du hổn hà hổn hển nói, nàng mệt lả."Đến cùng phải hay không thực a? Này núi đến cùng có nhiều cao a."
Đỡ lấy Dương Na Lý Hỏa Vượng theo nàng bên người đi qua, không nói hai lời ‌ tiếp tục hướng sơn thượng đi đến.
"Nhanh! Ngay tại phụ cận đây!" Thanh Vượng Lai biểu lộ ‌ lạnh lùng hướng về bốn phía nhìn quanh."Nhưng là kỳ quái, tình huống tựa hồ có điểm gì là lạ, phía trước tới thời điểm, không có như vậy nhiều cây."
"Đánh nàng điện thoại." Ngũ Kỳ lập tức lấy điện thoại cầm tay ra phát đánh lên tới, rất là qua mấy giây nàng nhưng mặt mang lo lắng đưa di động để xuống, "Cái chỗ chết tiệt này căn bản là không có tín hiệu nha."
"Phân tán trả lại!" Lý Hỏa Vượng mang lấy Dương Na vừa muốn đi, nhưng bị Thanh Vượng Lai cản lại."Không thể tách ra, nàng nếu là gặp gỡ nguy hiểm, ngươi tách ra trả lại, không thể nghi ngờ liền từng bước từng bước đưa đầu người."
Mặt mang lo lắng Lý Hỏa Vượng nhìn hắn chằm chằm, rất là tức giận nói ra: "Vậy ngươi nói làm cái gì?"
Thanh Vượng Lai móc ra khăn tay, xoa xoa trên cổ mồ hôi, "Về trước đi, loại địa phương này quá nguy hiểm."
"Kia Triệu Sương Điểm đâu? Liền không cứu được?" Ngay tại Lý Hỏa Vượng tức giận nói ra lời này trong nháy mắt, hắn nhìn thấy một đạo hồng sắc Laze đính tại Thanh Vượng Lai trên đầu.
Sau một khắc, "Ba" một tiếng súng vang, một viên đạn dán vào Lý Hỏa Vượng da đầu, hướng về Thanh Vượng Lai mi tâm vọt tới.