Chương 353: Biến hóa

Bạch Linh Miểu cười, cười được như vậy trương dương cùng vui sướng, nàng phảng phất muốn đem trong lòng góp nhặt hết thảy đều thông qua tiếng cười phát tiết ra ngoài.
Cùng Bạch Linh Miểu ở chung thời gian dài như vậy, Lý Hỏa Vượng chưa từng có thấy qua đối phương lộ ra biểu tình như vậy.
"Thanh kiếm cấp ta! Mau đưa kiếm cấp ta! !" Lý Hỏa Vượng run rẩy hướng về cầm kiếm Bạch Linh Miểu đi đến.
Nhưng lại tại mới vừa đi tới trước mặt nàng thời gian, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy trước mặt thiếu nữ tóc trắng tay phải giơ lên, trường kiếm trong tay thẳng tắp hướng về lồng ngực của mình đâm tới.
Theo thân kiếm giương lên, Lý Hỏa Vượng ở ngực trong nháy mắt mở rộng, đem kia khỏa không ngừng khiêu động trái tim bại lộ tại lạnh trong không khí.
Sau một khắc, Bạch Linh Miểu kéo đi lên, thật chặt cùng Lý Hỏa Vượng dán tại cùng một chỗ, Lý Hỏa Vượng thân bên trên phun ra ngoài huyết dịch, đem trên người nàng màu sáng quần áo nhanh chóng nhuộm đỏ.
"A" Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia thư sướng.
Nhìn lấy trước mắt xa lạ Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng vừa muốn nói chuyện, đã nhìn thấy đối phương hiu hiu một bên đầu hôn một cái đến.
Mấy hơi sau đó, Bạch Linh Miểu chậm rãi nâng lên đầu tới một lần nữa đánh giá Lý Hỏa Vượng, khóe miệng hiu hiu giương lên nàng lần nữa cười ra tiếng.
Lý Hỏa Vượng run rẩy bưng lấy khuôn mặt của đối phương, biểu lộ cực độ giãy dụa, "Miểu Miểu, đừng có như vậy được không?"
Cùng lúc trước Lữ tú tài một dạng, Tử Tuệ Kiếm bên trên sát khí chung quy là cải biến Bạch Linh Miểu tính cách.
Bạch Linh Miểu biểu lộ dần dần thu liễm, phảng phất lại lần nữa biến trở về vị kia ôn nhu thiếu nữ. Nàng mặt mang ngượng ngùng hỏi: "Lý sư huynh là như vậy sao?"
Liền ở trong mắt Lý Hỏa Vượng lộ ra một tia hi vọng, Bạch Linh Miểu trên mặt ngượng ngùng trong nháy mắt bị phấn khởi cấp thay thế."Ha ha ha! Làm sao có thể a! Ngươi đang làm cái gì nằm mơ ban giữa ngày đâu?"
"Ta mới không muốn biến trở về phía trước loại nào hối hận quỷ bộ dáng! Ta hiện tại gì đó đều không để ý gì đó cũng không đáng kể! Nói thật cho ngươi biết, ta khỏi phải nói nhiều tự tại!"
"Nếu là sớm biết có thể như vậy tự tại, ta đã sớm cầm ngươi kiếm! Vả lại nói, ngươi xem một chút ngươi bộ dáng này, nhìn lại một chút ta! Nhiều xứng a! Ha ha ha! !"
Nói đến đây chút cuồng ngôn cuồng lời, Bạch Linh Miểu trên mặt thỉnh thoảng lộ ra một chút Tiên gia mới có đồ vật, tỉ như lông tai lại hoặc là mấy phiến vảy rắn.
Nghe được đối phương nói ra như vậy nhiều kinh thế hãi tục lời nói, biểu lộ cực độ thống khổ Lý Hỏa Vượng run rẩy đem đối phương kéo vào trong ngực."Miểu Miểu. Ta có lỗi với ngươi."
Bạch Linh Miểu tựa ở đối phương trong ngực nhắm mắt lại, nghe Lý Hỏa Vượng thân bên trên mùi máu tươi nồng nặc, trên mặt lộ ra một tia thoải mái."Lý Hỏa Vượng, ngươi có thể trở về Ngưu Tâm Thôn, tất cả mọi người chờ ngươi đấy."
Lý Hỏa Vượng buông ra Bạch Linh Miểu, biểu lộ hết sức phức tạp mà nhìn xem nàng kia tấm quen thuộc vừa xa lạ khuôn mặt.
Trong lòng của hắn giãy dụa sau một hồi, đối đối phương nói đến: "Ngươi yên tâm, vấn đề này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta sẽ nghĩ biện pháp để ngươi biến hồi nguyên dạng."
Thật không nghĩ đến, tại Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, Bạch Linh Miểu biểu lộ bỗng nhiên dữ tợn, nàng giơ lên tinh tế mềm mại tay phải, trực tiếp tiến vào Lý Hỏa Vượng ở ngực nắm chặt kia khỏa nóng rực trái tim.
"Ngươi đến cùng có hay không nghe ta nói gì đó? Ta tại nói loại cảm giác này quá tự tại! Ngươi dựa vào cái gì quyết định ta biến thành hạng người gì?" Bạch Linh Miểu hiu hiu dựng thẳng lên sắc bén Hắc Chỉ Giáp, nhẹ nhàng hướng về Lý Hỏa Vượng trái tim cắm vào một cái đầu nhọn.
Sau một khắc, mười mấy cây xúc tu theo Lý Hỏa Vượng thể nội chui ra, gắt gao cuốn lấy Bạch Linh Miểu cánh tay, không để cho nàng có thể tiến thêm một bước.
"Lý Tuế, đừng như vậy." Theo Lý Hỏa Vượng thống khổ mệnh lệnh lấy, Lý Tuế xúc tu chậm rãi rụt trở về.
Biểu lộ giống như cười mà không phải cười Bạch Linh Miểu nắm tay theo Lý Hỏa Vượng trong lồng ngực rút ra, ngay sau đó trên người Lý Hỏa Vượng xoa xoa máu trên tay.
Làm cạn hết những này sau, Bạch Linh Miểu nhanh chóng gần phía trước, chim non nép vào người giống như thân mật dựa sát vào nhau trong ngực Lý Hỏa Vượng.
Nhưng mà cùng nàng này thân mật cử động bất đồng chính là trong miệng nàng tràn ngập gai nhọn lời nói lời."Chớ cảm thấy đời ta liền dựa vào định ngươi, còn không có thành thân thực không nhất định đâu, lão nương là một cái người sống sờ sờ, không phải ngươi Lý Hỏa Vượng thân bên trên vật trang sức."
Lý Hỏa Vượng biểu lộ hết sức phức tạp xem lấy trước mắt Bạch Linh Miểu, hắn đã không còn như phía trước kích động như vậy, nếu sự tình đã phát sinh, vậy bây giờ chính mình nên như thế nào giải quyết tốt hậu quả.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng xoắn xuýt công phu, cái khác người cũng đến đây, bọn hắn đầu tiên là nhìn xem trên mặt đất Tâm Trọc thi thể cảm thán một phen sau, ngay sau đó lại đem chú ý lực tập trung trên người Bạch Linh Miểu.
Bạch Linh Miểu giờ phút này cũng không chút nào luống cuống, thần thái trương dương về nhìn chằm chằm.
"Nhĩ hiền đệ a, này có câu nói rất hay, cưới vợ cưới hiền, ngươi này nương tử tính khí cũng không quá tốt, thật muốn thả một khối sinh hoạt a, khẳng định mỗi ngày gà bay chó chạy." Thác Bạt Đan Thanh dùng qua người tới ngữ khí, hướng về Lý Hỏa Vượng truyền thụ kinh nghiệm.
Bạch Linh Miểu vừa muốn mở miệng, nhưng bị Lý Hỏa Vượng kéo lại.
Quá hiển nhiên, Ký Tương cũng không cảm thấy hiện tại là trò chuyện cái này thời điểm tốt.
"Ai, Đan Thanh a, ngươi cảm thấy hiện tại nói là cái này thời điểm sao? Tranh thủ thời gian về a, có thể mệt chết ta."
Phía trước động tác để Ký Tương nhìn lung la lung lay rất là suy yếu, phảng phất lúc nào cũng có thể đổ xuống một dạng, một nhóm rất là chật vật gia hỏa chậm rãi đi thẳng về phía trước.
Bị Bạch Linh Miểu đỡ lấy, Lý Hỏa Vượng trong đầu không ngừng trồi lên đi qua Bạch Linh Miểu một mắt nhất tiếu.
"Không đúng, không thể để cho Bạch Linh Miểu biến thành dạng kia, khẳng định còn có cơ hội để nàng biến trở về tới!" Lý Hỏa Vượng trong lòng trung kiên định nói đến.
Chính mình Tâm Tố như vậy không có khả năng hoàn thành sự tình đều đang tìm kiếm, ta chẳng lẽ còn biết sợ này nho nhỏ sát khí nhập thể sao?
Kiên định xuống tới Lý Hỏa Vượng, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía bốn phía cái khác người, nếu như nói đi qua chính mình cùng con ruồi không đầu một dạng, như vậy bên người những người này nói không chừng có thể đối với việc này khả năng giúp đỡ được bên trên bận bịu.
Chỉ là hiện tại Bạch Linh Miểu ngay tại bên người, hỏi tới thực tế không tiện.
Tại này đầu đi trở về trên đường, không có người nói chuyện, mỗi người đều đang nghĩ lấy chính mình sự tình.
Đi chậm rãi, lại thêm phía trước như vậy quấy rầy một cái, lúc bóng đêm hàng lâm, bọn hắn không ngạc nhiên chút nào không có tới gần nhất thôn làng.
Sau đó đã không còn gì để nói, bọn hắn tìm củi đốt nhóm lửa, một đoàn người quấn quanh này lửa trại nghỉ ngơi.
Bạch Linh Miểu cùng Lý Hỏa Vượng theo tới một dạng ôm nhau mà ngủ, loại cảm giác này đã quá lâu chưa từng có.
Chỉ bất quá quá hiển nhiên hai người đều mất ngủ, tại lửa trại chụp chiếu bên dưới, hai người bốn mắt đối lập.
Nhìn xem trước mặt nhìn mình chằm chằm Lý Hỏa Vượng, Bạch Linh Miểu khóe miệng hơi vểnh lên, tiến đến Lý Hỏa Vượng bên tai thấp giọng giảo hoạt mà hỏi: "Nhìn ta chằm chằm làm gì? Làm sao? Đều bị thương thành dạng này còn muốn sinh hoạt vợ chồng sao?"
Lý Hỏa Vượng thật sâu thở dài một hơi, đau lòng đem Bạch Linh Miểu kéo.
Bạch Linh Miểu xốc lên Lý Hỏa Vượng da thịt, đem đầu chui vào đối kia khiêu động trái tim hôn một chút."Yên tâm đi, ta vẫn là phía trước cùng ngươi cùng một chỗ đồng sinh cộng tử Bạch Linh Miểu."
"Chúng ta này trên đường đi kinh lịch đủ loại ta một kiện cũng không có quên, gần như hết thảy cũng không có cải biến, duy nhất cải biến chính là ta suy nghĩ chuyện phương pháp bất đồng."
"Thế nhưng là. Chung quy vẫn là thay đổi" Lý Hỏa Vượng ngữ khí có chút tự trách cùng bất đắc dĩ.
"Ồ? Kia ngươi dám nói, ngươi Lý Hỏa Vượng này cùng nhau đi tới, một điểm cũng không có thay đổi sao? Ngươi cũng thay đổi có được hay không?"
"Ta thay đổi rồi?" Cái này suy nghĩ tại Lý Hỏa Vượng trong đầu hiện lên, lập tức hắn dùng sức lắc đầu."Không, ta không có thay đổi, ta vẫn là Lý Hỏa Vượng."
"Ngươi như vậy lừa mình dối người có ý tứ sao?" Bạch Linh Miểu liếc Lý Hỏa Vượng một cái.
"Ngươi thay đổi nhưng so với ta lớn hơn, đi qua Lý Hỏa Vượng cũng sẽ không động một chút lại chém tay mình chỉ đầu, móc chính mình tròng mắt."
"Chẳng lẽ đi qua Lý Hỏa Vượng là Lý Hỏa Vượng, hiện tại Lý Hỏa Vượng liền không phải Lý Hỏa Vượng rồi?"