Chương 229: Tử vong

Tối tăm đen nhánh trong nham động, "Reng reng reng ~ đông đông đông!" Tiếng chuông tiếng trống tiếng vọng nối thành một mảnh.
Tại thanh âm này đồng hành, Du lão gia còn có nhị thần cùng với khác sư huynh muội nhóm, cùng nhau cùng kia Vũ Sư đánh nhau.
Lý Hỏa Vượng cũng chưa qua đi hỗ trợ, bởi vì hắn nhìn thấy kia phía trước tại trên đỉnh Vũ Sư cũng xuống, hắn không thể để cho lấy quỷ đồ vật chạy tới giáp công bọn hắn.
"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng kiếm vừa gảy, mang lấy trùng thiên sát khí hướng về bên kia vọt tới.
Kia mọc đầy trắng bông lúa sư tử dưới thân mặt, mấy chục chỉ đen nhánh đi chân trần điên cuồng đong đưa, khí thế hung hăng hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới.
Rất nhanh song phương đều thấy được lẫn nhau khuôn mặt của đối phương, thấy được lẫn nhau trong mắt sát ý.
Theo cả hai lẫn nhau một phát xiên, kia to lớn sư tử thân bao vây lấy một đoàn tanh hôi trùng điệp đâm vào Lý Hỏa Vượng thân bên trên, thân bên trên trắng bông lúa liền hướng về trên người hắn lau đi.
Có thể bị đụng Lý Hỏa Vượng trên mặt lại không có bất kỳ tổn thương gì cảm giác, trực tiếp giơ trường kiếm lên hướng về trống rỗng bên cạnh cắt tới.
Cả hai nhanh chóng dịch ra, kết quả cuối cùng chính là, Lý Hỏa Vượng lông tóc không tổn hao gì, kia Vũ Sư phía dưới nhưng lưu lại tận mấy đôi trần trụi chân người đến, đây đều là bị Lý Hỏa Vượng cắt đi.
Vừa mới Lý Hỏa Vượng vẻn vẹn chỉ là hư ảnh mà thôi, kia Vũ Sư căn bản liền không có công kích đến hắn, sớm tại chạy tới phía trước, Lý Hỏa Vượng liền đã sớm hoán đổi chính mình thực thể cùng hư ảnh vị trí.
Nhìn xem lông tóc không hao tổn Lý Hỏa Vượng, Vũ Sư kia to lớn đèn lồng mắt trái dần dần bên trên dời, lộ ra một cái đen như mực lỗ tròn.
Bảy, tám cái tựa như hầu tử kiểu khô xác hắc thủ từ bên trong đưa ra ngoài, tựa như ngoại phóng lông mi kiểu ghé vào dưới mắt.
Ngay sau đó, mười mấy tất cả lớn nhỏ ánh mắt chật ních kia to lớn hốc mắt, cả trương nam nhân mặt biểu lộ biến được âm độc, dùng kia mười mấy con mắt nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng bản thể.
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, đối xử lạnh nhạt nhìn lấy trước mắt thứ này, mặc kệ đây là gì đó, nó không phải Vũ Sư! Tuyệt đối không phải!
"Đi." Đem dưới nách quải trượng quăng ra, Lý Hỏa Vượng đem cắt đứt trùng điệp đâm trên mặt đất, trong mắt đều là sát ý trừng mắt nhìn đồ vật."Tới a!"
Trường kiếm trong tay của hắn nằm ngang ở chính mình trước mặt, quyết định chắc chắn, trực tiếp giơ lên tay trái liền hướng về trên lưỡi kiếm đánh tới.
Theo nhẹ nhàng một tiếng xoát, hai cái chỉ đầu đeo máu me tung tóe cuồn cuộn bay đến không trung phồng lớn, mang lấy bén nhọn cốt thứ đâm thủng da thịt, xoắn ốc lấy hướng về kia Vũ Sư xuyên đi.
Bay ra ngoài ngón tay cực nhanh, không đợi Vũ Sư tránh né, cái kia trương to lớn trên mặt tròn xuất hiện hai cái đổ máu nốt ruồi son.
Lý Hỏa Vượng hai đầu ngón tay đâm thủng khuôn mặt, còn tại chui vào bên trong, nương theo lấy huyết nhục xé rách thanh âm không ngừng vang lên, đặc dính dòng máu màu đen chậm rãi theo những cái kia trần trụi cước chậm rãi chảy xuôi xuống tới.
Kia khống chế Vũ Sư người thụ thương, thế nhưng là bọn chúng như xưa không muốn vứt bỏ, sư tử thân tựa như súc sinh vung tay kiểu kịch liệt lắc lư, trên người nó kia từng đầu trắng bông lúa bay lên, bắt đầu hướng về Lý Hỏa Vượng lướt tới.
Những vật này tự nhiên không làm khó được Lý Hỏa Vượng, một bả gang cái kìm xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong tay, hắn luồn vào miệng dặm dùng sức kéo một cái, đem hai khỏa răng hàm bị rút ra.
Bạch sắc hàm răng cuồn cuộn bay qua chợt sắp vỡ, trắng bông lúa dễ như trở bàn tay bị toả ra toái răng cắt đứt, vô lực hướng về trên mặt đất đi qua.
Sư tử thân cũng bị toái răng cắt vỡ, dòng máu màu đỏ đem kia bạch sắc sư tử thân nhuộm đỏ, nhìn mười phần thê thảm.
Thấy cảnh này, Vũ Sư phảng phất cũng biết kinh sợ, thế nhưng là nó cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm, mà là sư tử dưới thân mặt đùi người không ngừng đong đưa, mang lấy kia tàn phá thân thể ý đồ hướng về Hắc Ám bên trong thối lui.
Lý Hỏa Vượng tự nhiên không có khả năng để hắn liền như vậy chạy, lần nữa đem cái kìm tiến vào chính mình miệng dặm.
Đối diện Lý Hỏa Vượng thế công, thụ thương Vũ Sư không chống được bao lâu, rất nhanh liền bị Lý Hỏa Vượng giết chết.
Chẳng quan tâm thở một hơi, Lý Hỏa Vượng ngựa không dừng vó giúp cái khác người giải vây, theo Lý Hỏa Vượng thêm vào , bên kia chiến đấu như nhau không có bất ngờ.
Theo Lý Hỏa Vượng nhảy đến đầu sư tử bên trên, giơ kiếm dùng hung hăng đánh xuống, theo to lớn mặt chết ranh giới trực tiếp một cái vòng cắt, trực tiếp đem kia cả trương da đều lột xuống tới.
Không có mặt, toàn bộ Vũ Sư đều tê liệt xuống tới. Nương theo lấy "Ầm!" một tiếng vang thật lớn, to lớn Vũ Sư trùng điệp ngã xuống đất, màu đen đặc dính huyết dịch chậm rãi từ sư tử dưới thân chảy ra, nhuộm đỏ địa hạ hết thảy.
Sư tử trên lưng Lý Hỏa Vượng rút kiếm ra đến, lật mình nhảy bên dưới, thở hồng hộc nhìn xem chưa tỉnh hồn cái khác người."Đều không sao chứ?"
"Không có gì, liền là Cao Trí Kiên tai trái bị trắng bông lúa đụng một cái, hướng bên dưới dời một tấc, những cái kia trắng bông lúa hẳn là năm đó đụng phải Tôn Bảo Lộc đồ vật." Xuân Tiểu Mãn mở miệng trả lời đến.
Nhìn một cái một lỗ tai cao nhất cái tai thấp Cao Trí Kiên, Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, ngay sau đó dùng xuống bày xoa xoa kiếm bên trên huyết, một lần nữa cắm trở về vỏ kiếm.
Ngay sau đó hắn xoay người lại, một lần nữa đánh giá này hai cỗ bộ dáng cổ quái phi thường cổ quái Vũ Sư.
Kia to lớn bằng phẳng mặt người đằng sau cũng không phải là giơ đầu sư tử Thanh Khâu người, mà là một đoàn máu thịt be bét cồng kềnh thi khối.
Toàn bộ Vũ Sư đều là một khối, vô luận là chống đỡ sư tử thân tay, vẫn là phía dưới di động cước, đều là bắt nguồn từ một chủng vặn vẹo hoảng sợ sinh vật.
Đẫm máu Vũ Sư bên trong là đủ loại dùng mạch máu treo bộ phận, hoàn mỹ ấn chứng Lý Hỏa Vượng phỏng đoán.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ đây là trưởng thành dạng này, vẫn là do người làm thành như vậy, cũng không quản chân tướng là cái nào, chuyện này chỉ có thể đại biểu một cái là không tốt kết quả, lại hoặc là một cái khác tệ hơn kết quả.
Càng hãi người chính là bọn chúng không đơn giản chỉ tồn tại cùng này u ám địa hạ, cũng tương tự quang minh chính đại xuất hiện phía ngoài Thanh Khâu, hơn nữa còn bị Thanh Khâu người trở thành sinh hoạt một bộ phận.
Mà tới để chính Lý Hỏa Vượng cảm giác bi ai là, hắn phát hiện chính mình thế mà một điểm cũng không kinh ngạc.
"Ôi trời ơi, đây đều là gì a." Hoảng sợ Cẩu Oa đứng ở một bên trố mắt líu lưỡi.
"Rõ ràng. . . . . Rõ ràng không phải như vậy a. . . . ." Tôn Bảo Lộc biểu lộ hết sức phức tạp xem lấy trước mắt hết thảy, hắn mười mấy năm qua nhận biết đều bị một màn này đẩy ngã.
"Lý sư huynh, bọn hắn. . . . Bọn hắn đến cùng chuyện gì xảy ra a?"
Lúc này đứng tại hùng sư bên cạnh Lý Hỏa Vượng, lười nhác quản Vũ Sư cung tại Thanh Khâu vấn đề, ngược lại hắn chỉ là khách qua đường, bên ngoài thế nào đều không liên quan tới mình.
Hắn hiện tại đang suy nghĩ một cái quan hệ mật thiết đến chính mình vấn đề.
Lý Hỏa Vượng kiếm cẩn thận lay lấy trong máu thịt bộ phận, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.
"Lý sư huynh, ngươi đang tìm cái gì đâu?" Có thể tiếp lấy Lý Hỏa Vượng lời nói để tra hỏi Cẩu Oa có chút nghe không hiểu.
"Đâm đầu vào chỗ chết vong."
"Gì?"
Lý Hỏa Vượng không có giải thích gì đó, cau mày mà nhìn xem trước mặt cỗ này to lớn hài cốt suy tư.
"Có chút không đúng, Chính Đức Tự tín ngưỡng huyết nhục Phật Tổ, sở dĩ bọn hắn có thể dùng huyết nhục, An Từ Am các ni cô thân thể hư thối, sở dĩ bọn hắn dùng hư thối, mà phía trước kia cự đỉnh bên kia tế bái chính là tử vong này Vũ Sư vừa mới cũng không dùng tử vong."
Liên tưởng đến này, Lý Hỏa Vượng quay đầu lần nữa nhìn về phía cự đỉnh phương hướng, "Hẳn là loại trừ Vũ Sư cung bên ngoài. . . . . Này dưới cỏ còn có cái khác giáo phái? ?"
Cái này suy nghĩ vừa ra, Lý Hỏa Vượng thân thể mạc danh lạnh lẽo, nơi này xa so với hắn náo nhiệt nhiều.