Chương 289: Thác Bạt

Thời gian dài nhét vào tai sợi bông bị rút ra, ông một tiếng, đủ loại thanh âm chiếm cứ Lý Hỏa Vượng tai.
Bên cạnh phòng khách tiếng nói chuyện, ngoài cửa sổ gào to thanh âm, thậm chí ngay cả mình tiếng tim đập đều vô cùng rõ nét cùng to lớn.
Lý Hỏa Vượng thống khổ nhắm mắt lại cố nén phân biệt trong đó thanh âm, cuối cùng tại hao tốn thời gian đốt một nén hương, hắn cuối cùng là tại những âm thanh này hỗn tạp bên trong, nghe được kia Hắc Thái Tuế kia đặc hữu thanh âm đứt quãng.
"Ta đã nói với ngươi đâu! Ngươi nghe thấy sao! !" Tại thanh âm huyên náo bên trong, Lý Hỏa Vượng kéo lấy cuống họng lớn tiếng gào thét.
Rất nhanh, Hắc Thái Tuế đáp lại, hắn đáp lại không phải kinh khủng nỉ non, cùng với đủ loại u ám xa lạ ngôn ngữ, vẫn là một chút cũng không làm sao liên quan đơn giản từ chữ.
"Miệng. . . . Ngày. . . Ngô. . . . ."
"Ngươi đến cùng nói tiếp cái gì! ! Có thể hay không nghe hiểu ta nói chuyện! Ta chết ngươi cũng không sống nổi! Chúng ta trò chuyện trò chuyện! !"
Thứ này đều có thể tùy ý theo lỗ mũi mình bên trong còn có trong cổ họng chui ra ngoài, bỏ mặc không quan tâm khẳng định là không được, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết.
Hắn vốn là muốn theo thứ này đàm phán tới, mặc kệ mục đích của nó là gì đó, đều có thể thương lượng đi.
Có thể hiện thực cũng sẽ không dựa theo Lý Hỏa Vượng sáo lộ đến, đối mặt hắn đặt câu hỏi, Hắc Thái Tuế vẫn là có những cái kia đơn giản âm đi về ứng với.
Nghe được những này quá đơn giản một chữ độc nhất âm, đến mức Lý Hỏa Vượng cảm thấy cùng chính mình trò chuyện là một vị bi bô tập nói hài đồng.
"Hài đồng? Hài đồng? !" Lý Hỏa Vượng đột nhiên muốn tới đây gì đó, ôm đầu hắn bò dậy, gọi điếm tiểu nhị lấy ra văn phòng tứ bảo, bắt đầu nhẫn nhịn bên tai kia càng phát thanh âm huyên náo, bắt đầu đem Hắc Thái Tuế lời nói ghi chép lại.
"Miệng. . . Mộc. . . Nước. . . . Hỏa. . . . Ruộng. . . Văn. . ."
Từng cái từng cái bút họa đơn giản chữ bị viết tại trên giấy, nhìn xem này trình tự, còn có này quen thuộc chữ, Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra một tia hiểu rõ.
"Ta nói nó trong miệng làm sao như vậy nhìn quen mắt, nguyên lai này gia hỏa nói đến hết thảy lời nói, đều là ta phía trước dạy cho Lữ tú tài!"
Lần này chân tướng rõ ràng, đây cũng là vì cái gì, Hắc Thái Tuế cuối cùng nói những này phát âm đơn giản từ, bởi vì nó sẽ chỉ cái này.
Nó chỉ là thừa dịp chính mình dạy tú tài thời điểm, trùng hợp học được một chút mà thôi.
Hắc Thái Tuế căn bản không hiểu những chữ này hàm nghĩa, nó duy nhất làm liền là không ngừng mà lặp lại mà thôi.
"Này Hắc Thái Tuế ngay cả lời đều sẽ không nói, ta làm như thế nào cùng nó giao lưu đâu?" Một lần nữa đem sợi bông nhét vào lỗ tai Lý Hỏa Vượng
Chắp tay sau lưng trong phòng bồi hồi quá lâu, Lý Hỏa Vượng nghĩ tới đủ loại biện pháp, nhưng cuối cùng đều bị chính mình bác bỏ.
Nó bây giờ tại chính mình trong bụng, vì áp chế ảo giác, đến khẳng định là đến không đi, muốn giải quyết cái phiền toái này chỉ có thể muốn những biện pháp khác.
Cuối cùng nghĩ nghĩ đi, Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình chỉ có thể dùng vụng về biện pháp. Đó chính là dạy Hắc Thái Tuế biết chữ nói chuyện.
Học xong nói chuyện sau, liền có thể cùng nó câu thông, lần trước cùng Tọa Vong Đạo giao chiến, nó đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.
Chỉ cần có thể câu thông tốt, nói không chừng thứ này cũng có thể tại một cái ám khí sử dụng.
Muốn dạy dỗ một bãi xúc tu nói chuyện, Lý Hỏa Vượng không biết rõ phải bao lâu, nhưng là có thể khẳng định là này cũng không ngắn, cho nên mới là vụng về biện pháp.
"Làm a, muốn dạy liền dạy a, dù sao cũng so không có cách nào tốt." Lý Hỏa Vượng giãy giụa ngồi xuống, một lần nữa cầm lấy một mặt vàng như nến sắc giấy Tuyên Thành mở rộng.
Muốn dạy bảo Hắc Thái Tuế nói chuyện, Lý Hỏa Vượng rõ ràng cái này cũng không phải là một sớm một chiều sự tình, sở dĩ có thể từ từ sẽ đến.
So sánh cái này, hắn còn có cái khác chuyện trọng yếu hơn, đó chính là đi Đại Đầu Oa Oa kia cầm thù lao, đây là chính mình tại Giám Thiên Ti đón cái thứ nhất công việc.
Cảm giác được thương lành hơn phân nửa, Lý Hỏa Vượng liền khiến người khác dọn dẹp một chút bắt đầu gấp rút lên đường. Lần này mặc cho ai khuyến đều không được việc.
Bạch Linh Miểu cùng hắn tranh chấp một phen, cuối cùng Lý Hỏa Vượng lui lại một bước, mua một chiếc xe ngựa, chính mình trên đường trong khoảng thời gian này, chỉ ở trên xe ngựa nằm.
Đi qua trên đường lặn lội đường xa, cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa tới đến kia dị thường phồn hoa náo nhiệt Ngân Lăng thành, bộ ngực hắn tổn thương đã toàn bộ khép lại.
Bất quá kia mất đi ánh mắt, đã bên hông hai cái xương sườn cũng không có dài tốt.
Không biết rõ vì cái gì. So sánh da thịt móng tay, xương cốt còn có tròng mắt khép lại vô cùng chậm.
"Lý sư huynh , ấn đồ bên trên họa, chúng ta chưa hẳn muốn vào thành, đi này đầu đường nhỏ càng mau hơn, Lữ ban chủ đi một chỗ xướng một chỗ. Có thể còn không có ta
Nhóm nhanh đâu." Đứng tại Ngân Lăng thành cửa ra vào thành Cẩu Oa hướng về Lý Hỏa Vượng nhấc theo đề nghị của mình.
"Bớt nói nhảm, vào thành, vẫn là phía trước kia khách sạn, đi định phòng khách."
Lý Hỏa Vượng đương nhiên sẽ không nói cho hắn cái này miệng rộng, chính mình là tới cùng Giám Thiên Ti lĩnh thù lao.
Chính mình phía trước thiên tân vạn khổ giày vò, không phải là vì này một mục đích a.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu cảm thấy, nếu như đối phương không đến hắn liền ở thêm mấy đêm rồi, bất quá quá hiển nhiên toàn bộ Ngân Lăng thành nội đều là ánh mắt của hắn.
Vào lúc ban đêm canh hai ngày, Lý Hỏa Vượng tới đến chuồng ngựa thời điểm, kia Đại Đầu Oa Oa đã trong tay mang theo một cái vải vàng túi ngồi tại ngựa liệu thượng đẳng.
Không đợi Lý Hỏa Vượng mở miệng nói chuyện, Đại Đầu Oa Oa một cái lật mình theo ngựa liệu bên trên nhảy bên dưới, tới đến trước mặt hắn, giọng nói kia đem so với Tiền Minh lộ rõ hòa hoãn quá nhiều.
"Ha ha, thực không nhìn ra, tiểu tử ngươi thật là có hai lần, Cam Nguyên thôn chuyện làm cực kỳ xinh đẹp, thế mà không chết một cá nhân."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng kia khỏa nỗi lòng lo lắng cuối cùng là hạ xuống tới, khảo nghiệm qua, chính mình cuối cùng là chính thức thành công thêm vào Giám Thiên Ti.
"Đâu có đâu có, tại hạ chỉ là vận khí tốt mà thôi."
"Ai, vận khí đó tốt cũng là một chủng bản sự a, tiểu tử ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, được rồi, không có bị thương chứ? Nếu là thụ thương mặc kệ nội thương vẫn là ngoại thương, Ti Nội đều có người giúp ngươi y tốt."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng lắc đầu, kia Đại Đầu Oa Oa bắt được trên đầu mình con nít che đầu dùng tay khẽ ngắt, trực tiếp cầm xuống tới.
Lý Hỏa Vượng phát hiện, Đại Đầu Oa Oa che đầu phần dưới lại là một trương dị thường hiền lành phúc hậu gương mặt, kia đậu xanh lớn ánh mắt nháy nháy cực kỳ là khôi hài.
Vị này cười tủm tỉm mập trung niên nhân, hai tay khép lại, hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay, trên mặt tích tụ ra một trương vẻ mặt vui cười đến.
"Thật xin lỗi, có thể chưa thử qua thân thủ còn có thăm dò nội tình, ta còn thực sự không dám đem ngươi hướng ti phía trong rồi."
Hắn đưa tay theo trong cửa tay áo móc móc, năm khỏa bị màu vàng phù lục bao khỏa Dương Thọ Đan bị hắn móc ra."A, đây là phía trước ngươi cấp ta, ta bây giờ trả lại ngươi."
"Tiền bối làm cái gì vậy, nếu đồ vật đưa ra ngoài, nào có trở về cầm đạo lý?" Lý Hỏa Vượng đưa tay liền muốn đẩy trở về.
"Ngươi cầm, ngươi cầm trước, sau đó nghe ta nói." Kia người đem Dương Thọ Đan cứng rắn nhét vào Lý Hỏa Vượng trong tay, lại chậm rãi thuyết đạo: "Ngươi cũng biết, ngươi là ta kéo vào được, sở dĩ vạn nhất tương lai ngươi xảy ra chuyện gì, ta nhưng là muốn ăn liên lụy, cái này tương đương với phiếu bảo hành."
"Bất quá ngươi thực tình muốn thêm vào Giám Thiên Ti, vậy này phiếu bảo hành cũng không cần. Ngươi nói đúng không?" Này nam nhân mập cười híp mắt nói, thực tế để người không đành lòng cự tuyệt.
"Ta ngốc già này mấy tuổi, họ kép Thác Bạt, tên sách sử, Nhĩ Cửu hiền đệ, nếu như không chê, ngươi có thể xưng hô ta Thác Bạt huynh." Đây là đối phương lần thứ nhất nói cho Lý Hỏa Vượng họ, này rõ ràng đại biểu cho gì đó.
Lý Hỏa Vượng hướng về hắn được rồi một cái nói."Đa tạ Thác Bạt huynh, "
"Ai, này có thể coi là ta đối ngươi quà tặng, về sau đại gia liền là người một nhà, chúc Nhĩ Cửu huynh đệ tiền đồ như gấm!"
Nhìn xem trước mặt trong tay kia khỏa Dương Thọ Đan, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc cảm giác được ấm áp, hắn không quan tâm này một khỏa Dương Thọ Đan, mà là quan tâm đối phương thái độ.
Kể từ chính mình theo Thanh Phong Quan phía trong chui ra ngoài sau, loại trừ kia chết đi sư thái bên ngoài, những người khác là đối với mình đều có phải hay không đánh liền là giết, mỗi người đều muốn mưu hại mình, không có một khắc yên tĩnh qua.
Lý Hỏa Vượng không phải mao đầu tiểu tử, hắn đương nhiên biết rõ đối phương bộ dạng này tám thành là giả vờ, nhưng dài như vậy thời gian, ngày gặp đáng thương, dù là liền là giả vờ thiện ý hắn đều không hưởng thụ qua.
Thác Bạt Đan Thanh duỗi tay ra, lôi kéo Lý Hỏa Vượng liền hướng về chuồng ngựa bên ngoài đi đến."Tới tới tới, hiền đệ, nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta đổi thoải mái một điểm địa phương."