Chương 632: Biến hóa

Mờ tối trong động đá vôi, toàn thân cháy đen Lý Hỏa Vượng nhíu mày nhìn lấy trước mắt vị này gọi Hữu Tử Hùng hắc giáp hán tử.
Thông qua mới vừa giảng thuật, hắn đã đại khái hiểu được này người lai lịch.
Này gia hỏa là Binh Gia, Tứ Tề Binh Gia, Tứ Tề triều đình không còn, này gia hỏa tựa như là lục bình không rễ, dự tính đi theo quốc sư cùng nhau tới Đại Lương.
Về phần hắn cùng An Từ Am quan hệ, Lý Hỏa Vượng cũng hỏi rõ ràng, bọn hắn chỉ là nửa đường gặp gỡ, phía trước thiếu lương, Hữu Tử Hùng dùng chính mình bội kiếm, cùng sư thái nhóm đổi bạc.
Hơn nữa những bạc này còn liền là kia cỏ lau đảo bên trên, những cái kia bị chính mình giết sạch Thủy Phỉ tang vật, khi đó, chính mình cầm những này trên đảo bạc đổi lấy Tĩnh Tâm sư thái đối phó quấn lấy chính mình Đan Dương Tử.
Mà sư thái cầm những bạc này đổi Hữu Tử Hùng kiếm, cuối cùng vì mình an nguy, đưa cho chính mình trên đường phòng thân.
Quanh đi quẩn lại một vòng lại về tới nguyên điểm, tựa hồ hết thảy đều có định số.
Nghe Hữu Tử Hùng nói ra, trí nhớ xa xôi dần dần tại Lý Hỏa Vượng trong đầu hiển hiện, nét mặt của hắn không khỏi hết sức phức tạp tâm bên trong ngũ vị tạp trần.
Chậm một hồi, Lý Hỏa Vượng một lần nữa nhìn về phía trước mắt trầm mặc Hữu Tử Hùng, "Kia An Từ Am sư thái nhóm tại sao lại chết, ngươi cũng không rõ ràng?"
Hữu Tử Hùng nhẹ nhàng lắc đầu, "Cầm Tần A Kiếm đổi bạc sau, ta liền quy doanh, sau đó liền rốt cuộc không có đi ra doanh, chỗ nào còn biết hậu phương xảy ra chuyện gì."
"Đến sau, thiên tai không còn, Tứ Tề cùng Hậu Thục lại bắt đầu giao chiến, lại đến sau. . ."
Nói đến đây, Hữu Tử Hùng trên mặt lộ ra một tia thống khổ."Lại đến sau, Tứ Tề liền mất nước, ta lúc đầu muốn chết chiến liều chết cũng muốn nhiều kéo mấy cái đệm lưng, có thể Ti Thiên Giám đại nhân lại nói, lưu được Thanh Sơn tại không sợ không có củi đốt, thế là chúng ta những này may mắn còn Binh Gia còn có Ti Thiên Giám phía trong quan sai, chỉ có thể đi theo hắn một đường tới Đại Lương."
"Hậu Thục Binh Gia lại lợi hại như thế? Thế mà đem Tứ Tề chiếm."
"Đánh rắm!" Nghe nói như vậy Hữu Tử Hùng tỏ ra phá lệ phẫn nộ.
"Những cái kia cẩu quan! Cũng là bởi vì bọn hắn đem chúng ta tiền tuyến quan binh đều bán đi! Cần lương không cấp lương thực, muốn bạc không cấp bạc! ! Một đám giá áo túi cơm! Làm hại chúng ta chỉ có thể thiếu ăn thiếu mặc cùng Hậu Thục Man Tử liều mạng! !"
"Bọn hắn ngược lại tốt, kết quả là thế mà phối hợp cung bên trong thái giám, nội ứng ngoại hợp đem toàn bộ quan gia bán cho pháp giáo! !"
"Cái gì! ?" Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng tức khắc đồng tử co lại đến cực nhỏ."Ngươi nói cái gì? Tứ Tề vong quốc là bởi vì pháp giáo?"
"Đương nhiên! Bằng không ngươi thật sự cho rằng, chỉ bằng Hậu Thục Man Tử có thể trải qua biên ải? Dù là không có lương thực không có bạc! Chỉ cần chúng ta Hữu gia còn sống sót một cái, bọn hắn liền tuyệt đối không qua được!" Tức giận nói xong những này sau, Hữu Tử Hùng thật sâu thở dài một hơi.
"Nếu là Hậu Thục thật là có bản lĩnh, đem Tứ Tề chiếm, vậy chúng ta Hữu gia cũng có chơi có chịu, có thể hết lần này tới lần khác cuối cùng thế mà bị pháp giáo cấp gỡ xuống quả đào, nghĩ đến đây ta liền tâm không cam lòng! !"
Ào ào ào xiềng xích âm hưởng lên, Hữu Tử Hùng phía sau bốn thanh Mạch Đao quay vòng lên, theo hắn chợt quay người lại, dùng sức hất một cái, bốn thanh Mạch Đao bay ra, đem cách đó không xa pháp giáo thi thể cấp trực tiếp phân thây.
"Không không không, ngươi trước chờ đã."
Lý Hỏa Vượng biểu lộ phi thường nghiêm túc đi đến Hữu Tử Hùng trước mặt, rất nghiêm túc mà đối với hắn thuyết đạo "Ta cần trước xác nhận một việc, Tứ Tề quả nhiên là bị pháp giáo cấp lộng vong quốc? Nói cách khác, giờ đây toàn bộ Tứ Tề đều về cái kia tế bái thiên tai pháp giáo quản?"
"Đây là tự nhiên, muốn chỉ là tầm thường thay đổi triều đại, Ti Thiên Giám đại nhân lại là gì ngàn dặm xa xôi mang bọn ta chạy Lương Quốc tới?"
Hữu Tử Hùng lời nói, để Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cứ thế tại đương trường, nguyên bản hắn coi là pháp giáo lại hoặc là Đại Tề tới pháp giáo, chỉ là một cái không lớn không nhỏ phiền phức mà thôi.
Chỉ cần hiện tại làm hoàng đế Cao Chí Kiên không ngu ngốc, người binh mã hùng tráng Binh Gia phối hợp Ti Thiên Giám lại thêm chính mình, chỉ cần sơ qua cấp một chút thời gian, nhất định có thể đem cái này phiền phức cấp giải quyết, còn xa tịnh không có đến sinh tử tồn vong tình trạng.
Nhưng mà Tứ Tề toàn bộ quốc gia đều bị pháp giáo chiếm lĩnh tin tức, cấp Lý Hỏa Vượng cảnh tỉnh.
Đây cũng không phải là cái gì khác, đây chính là pháp giáo, có thể để phổ thông tầm thường bách tính biến thành không sợ sinh tử quái vật pháp giáo!
Giờ đây chỉ sợ Tứ Tề hết thảy bách tính tám chín phần mười đều biến thành pháp giáo tín đồ, Đại Tề kinh lịch đã hướng hắn chứng minh pháp giáo thành thế sau đó khủng bố.
Lý Hỏa Vượng thân trong nháy mắt cảm giác được Thái Sơn áp lực, áp trên người mình.
Chỉ nam nếu như Tứ Tề bị pháp giáo chiếm lời nói, pháp giáo khẳng định lại hướng bốn phía bức xạ, Tứ Tề đằng sau liền
Là Hậu Thục, Hậu Thục đằng sau liền là Thanh Khâu.
Nếu như nói thực để pháp giáo đều đem Thanh Khâu chiếm, kia xuất hiện tại Đại Lương trước mặt sợ không phải kinh khủng dị thường quái vật khổng lồ.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng đã sớm chẳng quan tâm đuổi theo vừa mới đào tẩu Hư Niên, thần sắc vội vàng rời sơn động.
Đợi đến Lý Hỏa Vượng sau khi đi, một bên râu quai nón đối Hữu Tử Hùng thuyết đạo "Ngươi tính khí thu điểm, này người xem ra sợ là không dễ chọc."
"Ngươi cảm thấy hiện tại còn sợ chết sao? Lúc trước ta nếu là trấn thủ biên ải đáng chết tại kia!" Hữu Tử Hùng một lần nữa biến thành đồi phế, âm u đầy tử khí hướng động đi ra ngoài.
"Tứ Tề quan gia không còn, chúng ta những này Tứ Tề Binh Gia sống sót còn có cái gì ý tứ! Giờ đây ta tham sống sợ chết còn sống, chỉ vì giết hết thiên hạ pháp giáo!"
Bao thiết bì xe chuyển lộc không nhanh không chậm hướng phía trước lăn lộn, dắt dây cương Dương tiểu hài có chút kinh hồn bạt vía mà nhìn xem một bên trên đường lớn lít nha lít nhít dấu chân.
"Lão thiên gia của ta a, làm sao đâu đâu cũng có đi lính chạy tới chạy lui? Đây là muốn đánh trận sao?
"Phi phi phi, đương gia, cũng đừng nói càn, đang yên đang lành đánh gì đó dựa vào a."
Nghe buồng xe phía trong thanh âm, Dương tiểu hài liền không tiếp tục để ý bên cạnh dấu chân, hết sức chuyên chú lái xe, thỉnh thoảng còn xuất ra một tấm da dê tử địa phương cẩn thận phân biệt trước mắt phương hướng.
"Tú Mai, xe bên trên còn có bao nhiêu lương thực rồi? Lập tức liền muốn tới Thanh Khâu, chỗ kia đến người có thể rất ít, nửa đường không dễ mua lương thực." Dương tiểu hài miệng đối với mình thê tử vấn đạo.
"Đủ ăn, còn có mấy trăm cân lương thực đâu, hai người chúng ta người ăn có thể ăn tốt mấy ngày này đâu, được rồi, chúng ta đợi lại ăn gì a?"
Gả cho một cái đầu bếp, Triệu Tú Mai cảm thấy đây là mình đời này lựa chọn tốt nhất, dù là ở bên ngoài gió bữa ăn hà đêm, Dương tiểu hài cũng có thể đủ loại đa dạng thay cái không ngừng.
"Ăn gì?" Dương tiểu hài suy nghĩ, đúng lúc này hắn nhìn thấy phương xa bám lấy một cái quán ven đường tử, cẩn thận phân rõ phía trên chữ, hắn miệng thuyết đạo "Ăn tương ớt hoành thánh."
Cùng xe ngựa tại cạnh gian hàng dừng lại, Dương tiểu hài nhìn thấy ghế băng đều nhanh đi đầy, vội vàng lôi kéo lão bà của mình đi chiếm vị trí."Sư phụ, làm phiền tới một cân hoành thánh, phân hai cái bát chứa!"
"Tốt u! Tìm ngồi a! Lập tức liền tốt!"
Nơi này cũng không lại, Dương tiểu hài nhìn thấy lều bên trong, loại trừ một chút gấp rút lên đường hàng rong, ra xa nhà sinh, còn có một cái khỉ làm xiếc, ba đầu bị tỏa liên buộc lại Hầu Tử, nằm rạp trên mặt đất dùng thủ chỉ mạt tương ớt điểm hướng miệng bên trong nhét.
Những người này từng ngụm từng ngụm hướng miệng bên trong nhét lấy hoành thánh, dầu cay hương theo bọn hắn đi đến nhẹ nhàng tới, để có chút đói Dương tiểu hài hai người không ngừng nuốt nước miếng.