Chương 294: Tri huyện

"Chúng ta phía trước muốn nói tạ sao? Nếu không phải ngươi ta chết sớm, chuyện của ngươi chính là ta sự tình, đừng khóc, chờ lấy tin tức ta."
Lý Hỏa Vượng dùng tay tại Bạch Linh Miểu trên mu bàn tay vỗ vỗ, đẩy ra tay của hắn, hướng về bên ngoài đi đến.
Hắn không am hiểu biểu đạt gì đó yêu thương, nhưng là hắn không muốn chính mình kinh lịch sự tình, trên người Bạch Linh Miểu lại xuất hiện, loại này cảm giác thực quá khó tiếp thu rồi.
Bạch Linh Miểu vội vàng theo sau, thanh âm mang lấy lo âu hỏi: "Lý sư huynh, ngươi biết cha mẹ ta bọn hắn đi đâu không?"
"Không biết rõ."
"Vậy làm sao tìm?"
"Đừng nóng vội, ta hiện tại cũng là người có thân phận, sẽ có biện pháp." Lý Hỏa Vượng xuất ra Giám Thiên Ti Yêu Bài hướng về Bạch Linh Miểu lắc lắc.
Một cái người trong thôn đột nhiên biến mất, thấy thế nào cũng không tính là chuyện nhỏ, quản hạt Ngưu Tâm Thôn tri huyện nhất định là biết chút ít gì đó, chính mình tạm thời có thể từ nơi đó vào tay.
Lý Hỏa Vượng dẫn ra một con ngựa đến, nhìn thoáng qua địa đồ trở mình lên ngựa.
Hắn không thế nào biết cưỡi ngựa, nhưng là không có quan hệ, nhiều quẳng mấy lần liền biết, người khác quẳng muốn thương cân động cốt, mà hắn nhưng không quan hệ,
Lảo đảo bên dưới, một ngày một đêm đi qua, cùng sắc trời dần dần sáng lên thời điểm, Lý Hỏa Vượng mới cuối cùng là đến phụ cận lớn nhất huyện thành.
Nhìn thoáng qua trước mặt cái này không lớn không huyện thành nhỏ, phong trần mệt mỏi Lý Hỏa Vượng dắt ngựa dây thừng đi vào.
Vương Tri huyện tỉnh, không mở mắt hắn nhẹ nhàng trong chăn đạp một cái, ngủ một đầu khác thiếp liền vội vàng xuống giường, cái trán đến chấm đất bản quỳ trên mặt đất."Cung thỉnh lão gia thay quần áo, "
Vương Tri huyện sâu kín mở to mắt, tại thê thiếp kia mềm mại thủ chưởng nâng đỡ ngồi dậy, hắn duỗi tay ra, một đầu đã sớm lột tốt da cây liễu cành đưa đến bên tay hắn.
Dùng nhánh cây nhẹ nhàng tại nha hoàn trong tay muối mịn bên trên dính dính, nhét vào miệng bên trong đối hàm răng tả hữu phủi đi lên tới.
Cùng nhìn thấy Vương Tri huyện phủi đi như nhau, nha hoàn vội vàng cầm lấy đã sớm chuẩn bị xong Tử Đàn ống nhổ.
Uống một ngụm nước ấm phồng má quơ quơ, hắn cúi đầu xuống, ói đến ống nhổ phía trong.
Cùng nhìn thấy Vương Tri huyện hiu hiu nhắm mắt lại, cầm khăn lông nha hoàn liền dè dặt đem mặt khăn tinh tế lau.
Lau mặt nha hoàn lui ra, giơ quan phục thay quần áo nha hoàn chậm rãi xông tới.
Cùng bảy tám vị nha hoàn lui ra đến, một thân tím sắc quan phục hắn chậm rãi theo trong phòng ngủ đi tới.
Vừa ra phòng, một cỗ sóng nhiệt phả vào mặt mà đến, hắn ngẩng đầu nhìn lên treo trên cao mặt trời, tức khắc trên mặt lộ ra một tia không vui.
"Hôm nay lại là như vậy lớn mặt trời, liền không mấy ngày thoải mái điểm thời điểm."
Nói xong hắn liền hướng đi về trước, hai cái cầm cây quạt nha hoàn vội vàng gấp rút bước chân đuổi theo.
Đi chưa được mấy bước, hắn liền đến chính mình tầm thường làm việc đại mộc trước bàn, hắn trợ thủ đắc lực Hồ sư gia đã đợi chờ đã lâu.
"Nói đi, gần nhất có thể có người gõ trống cáo trạng không có a?"
Ngoài miệng mang lấy râu cá trê sư gia trên mặt lộ ra một tia giả cười. "Hồi lão gia lời nói, hôm nay liền một kiện, kia cáo người nhét vào mười lượng bạc."
"Ồ?" Vương Tri huyện cầm lấy óng ánh sáng long lanh bánh bột lọc ăn vài miếng, chậm rãi nói đến: "Kia bị cáo người nào a?"
"Kia bị cáo là theo Thanh Khâu đổ ngựa Mã Phiến Tử, hắn cấp một hai, có thể này một hai là Hoàng Kim."
"Ân ~! Hôm nay bánh bột lọc không tệ! Đáng tiếc lượng hơi ít."
Nghe nói như thế, Hồ sư gia tức khắc tâm lĩnh thần hội nói đến: "Rõ ràng, lão gia, ta biết làm sao bí mật nói với bọn hắn."
Nói xong hắn liền từ trong ngực móc ra một trang giấy, bắt đầu đọc đơn kiện đến.
Ngay tại gật gù đắc ý nghe đơn kiện thời điểm, Vương Tri huyện liền thấy một người nam nhân nghiêng nghiêng thế mà từ dưới đất chui ra.
Nhìn thấy này một màn quỷ dị, Vương Tri huyện đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó sắc mặt lại là hoảng hốt, cuối cùng chợt đứng lên, trong tay chén kia bánh bột lọc tức khắc tung ra cả bàn.
"Đến. . . Người đến người nào! Ngươi cả gan giết mệnh quan triều đình! Giám Thiên Ti tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt run rẩy nam nhân, lười nhác cùng hắn nói nhảm, đem tấm bảng kia đem ra, triển lãm ở trước mặt hắn."Hỏi ngươi chút chuyện."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trong tay Yêu Bài, Vương Tri huyện tức khắc đem thân thể theo sư gia sau lưng chui ra ngoài, trên mặt mang tới nịnh nọt nụ cười."A ~ là Giám Thiên Ti cao nhân a, sư gia, còn không mau mau dâng trà!"
"Chớ phiền toái, ta hỏi ngươi, Ngưu Tâm Thôn những người kia là làm sao không có? Không có người lâu như vậy, ngươi sẽ không phải không biết rõ a?"
Nghe nói như thế, đối phương quá hiển nhiên là sững sờ, ngay sau đó nhỏ giọng cùng sư gia nói nhỏ lên tới."Sư gia, Ngưu Tâm Thôn thế nào rồi?"
"Lão gia, ngươi quên sao? Kia toàn bộ thôn làng người không biết rõ thế nào đều không còn, ngươi để Tào Bộ Đầu tra chuyện này, lúc trước hắn muốn nói với ngươi chút gì, ngươi lúc đó không rảnh liền không có nghe."
"Kia sửng sốt làm gì, mau đem Tào Tín tìm trở về!"
"Này hồi Tào Bộ Đầu đi tuần nhai đi a! Nhỏ thật không biết hắn ở đâu."
Nghe nói như thế, Vương Tri huyện hướng về Lý Hỏa Vượng lộ ra một cái gượng gạo vẻ mặt vui cười."Cao nhân, ta dẫn ngươi đi tìm Tào Bộ Đầu làm sao? Này sự tình đều về hắn tới quản, "
"Đi, nhanh lên, ta không thời gian trì hoãn." Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đi ra ngoài, Vương Tri huyện cùng Hồ sư gia vội vàng đuổi theo.
"Vù ~" chói tai lải nhải âm hưởng lên tới.
"Biết ~ huyện ~ lão ~ lão gia ~ ra ~ môn ~ "
Tại này cố ý kéo dài thanh âm bên dưới, mang lấy mũ quan Vương Tri huyện xoay người liền hướng về một đỉnh lam cỗ kiệu ngồi.
Mới vừa ngồi tới phân nửa, hắn một lần nữa xoay người lại, đối Lý Hỏa Vượng cười nói đến: "Cao nhân, phải không ngài ngồi?"
"Mau tới kiệu, ta không thời gian trì hoãn."
"Ai ai ai." Tâm bên trong cười trộm Vương Tri huyện ngồi tại cỗ kiệu bên trên, còn không đợi hắn ngồi an ổn, Lý Hỏa Vượng một câu dọa đến hắn hồn đều muốn xuất hiện.
"Không còn nhiều người như vậy, ngươi không báo cáo Giám Thiên Ti sao?"
Nghe nói như thế có trách tội hiềm nghi, Vương Tri huyện tức khắc luống cuống, kéo lên màn kiệu con liền bắt đầu quăng nồi.
"Cao nhân, vấn đề này không còn đang tra a, này gì đó đều không điều tra ra liền báo cáo, vạn nhất sai, hạ quan ăn liên lụy cũng không có gì, làm hại các ngươi một chuyến tay không, đây không phải là trì hoãn lớn rồi?"
"Ai nha, thật xin lỗi, đều trách hạ quan thủ hạ này người không được việc, tra cái án lằng nhà lằng nhằng, làm hại cao nhân còn muốn tự mình đến."
"Chờ làm xong, hạ quan nhất định phải đi Phù Bạch Lâu thiết yến bồi tội, tự phạt ba chén!"
Lý Hỏa Vượng hơi không kiên nhẫn hướng phía trước phất phất tay, "Đi mau."
Nếu không phải nghe được này Bộ Đầu có cái gì phát hiện, chính mình thực lười nhác cùng loại này lắm mồm người trò chuyện.
Theo kiệu phu đồng bộ di động, cỗ kiệu phát ra két két két két thanh âm trên dưới lắc lư.
Cả huyện thành không lớn, muốn tìm tuần nhai Bộ Đầu cũng không khó tìm, rất nhanh Lý Hỏa Vượng liền thấy, ngay tại đứng tại một nhà kỹ viện cửa ra vào, cùng phía trong nữ nhân vui cười lục y Bộ Đầu.
Nhìn thấy huyện lệnh lão gia cỗ kiệu, kia Bộ Đầu cùng Bộ Khoái tức khắc biểu lộ trang chính lên tới, vội vàng đỡ thẳng chụp mũ nện bước khoan thai bắt đầu thu lại có kỳ sự nghiêm túc tuần nhai.
"A, tri huyện đại nhân." Tào Bộ Đầu hai tay ôm quyền hướng về bên người cỗ kiệu hành lễ.
"Tri huyện đại nhân, ngài sớm như vậy liền ra đây thể nghiệm và quan sát dân tình, có thể vạn vạn chớ có vì bách tính mà mệt chết thân thể a."
"Ai, vì bách tính ta ăn chút khổ lại có gì đó." Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đến sắc mặt âm trầm xuống, hắn vội vàng chính sắc hỏi: "Tào Bộ Đầu, kia Ngưu Tâm Thôn thôn người biến mất một án, ngươi nhưng muốn tra được gì đó?"
"Tiểu tử ngươi nghĩ tốt lại trả lời, vị này chính là tự mình tới xử lý việc này tự Giám Thiên Ti cao nhân!"
"A?" Tào Bộ Đầu thảng thốt nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
"Có thể kia mang đi Ngưu Tâm Thôn một thôn làng người liền là Giám Thiên Ti a."