Chương 1027: Quy củ (cảm tạ minh chủ Willa 0205)

"Tứ Lang, Tứ Lang!' Phu tử thanh âm đem Gia Cát Uyên chú ý lực theo cửa sổ bên ngoài bay qua chuồn chuồn bên trên chuyển đến cái kia không giận tự uy trên mặt.
"Lại thất thần!" Phu tử mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ."Tứ Lang, theo ta dạo người không lấy thông tuệ nhắc nhở nhanh vì cao, mà lấy cần mẫn xác thực khiêm tốn đè xuống là hơn!"
"Là, phu tử dạy rất đúng." Gia Cát Uyên ‌ đoan chính cấp hắn thi lễ một cái.
Nhìn xem Gia Cát Uyên một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, thở dài phu tử đi đến trước mặt hắn, nhìn từ trên xuống dưới choai choai thiếu niên lang hỏi: "Tứ Lang a, ngươi như vậy mỗi ngày sống được mơ ‌ màng nghiêm túc, có thể từng nghĩ tới thời gian tới nghĩ thành tựu gì đó sự nghiệp?"
"Có a! Tại đại anh hùng a!"
"Có phải hay không lại nhìn thoại bản rồi? Giấu kia, để ta tìm tới toàn đốt! Nhìn chính kinh thư làm sao không có tích cực như vậy!"
Nổi giận đùng đùng tìm kiếm một phen không có kết quả phía sau, phu tử có chút bất đắc dĩ đối Gia Cát Uyên nói lần nữa: "Nghĩ tại đại anh hùng, quang học công đường thất thần không thể được, nghĩ tại đại anh hùng tự nhiên là phải ‌ có đại bản sự, dù gì ngươi tối thiểu phải có cái công danh a?"
"Ngươi xem một chút ngươi bây giờ cái nào điểm đối đến bên trên? Liền ngươi dạng này còn muốn làm ‌ đại anh hùng? Đem ngươi ném ra, sợ là bản thân đều nuôi không sống!"
Gia Cát Uyên vừa muốn giải thích gì đó, một bản lớn chừng bàn tay ‌ nhỏ sách theo hắn ống tay áo trượt xuống ra đây."Tốt! Lần này để ta bắt được a!"
Nhìn xem vén tay áo lên hướng về bản thân đi tới phu tử, dọa đến Gia Cát Uyên giật mình, thân thể chợt thoáng giãy dụa, tức khắc liền bị làm tỉnh lại.
Nhìn xem đỉnh đầu bên trên xà nhà, lại nhìn quanh bốn phía chỉ có thể miễn cưỡng buông xuống một cái giường nơi ở, Gia Cát Uyên lúc này mới kịp phản ứng, bản thân hiện tại đã không cần lên học đường.
Có thể nửa điểm may mắn mới vừa chạy lên não, mãnh liệt tư niệm tâm tình tức khắc xông lên đầu, hắn nghĩ phu tử bọn hắn.
"Bành bành bành!" Cửa phòng bị gõ vang, "Nhanh lên! Hôm nay muốn làm đại hoạt! Mau dậy!"
"Đến rồi! Đến rồi!" Ngủ ở Gia Cát Uyên hai bên trái phải người ào ào đứng lên, lung tung mặc quần áo rửa mặt.
"Ai ~" có chút phiền muộn Gia Cát Uyên ngồi dậy, cũng cùng nhau bắt đầu một ngày làm việc.
Vài ngày nữa đầu vừa mới dâng lên, Gia Cát Uyên cố hết sức ôm một số sách hướng về ngoài phòng đi đến, chờ đến bên ngoài, hắn đem từng quyển từng quyển sách cũ, từng cái trên tảng đá xanh trải ra, mượn nhờ đỉnh đầu liệt nhật chiếu xạ, xua đuổi lấy mốc khí cùng trứng trùng.
Phơi xong trong tay sách, Gia Cát Uyên chống lên eo tới, lau sạch lấy trên trán mồ hôi, cầm lấy bên hông Thủy Hồ Lô, vặn ra cái nắp, ừng ực ừng ực uống.
Thống khoái đằng sau, hắn nhìn về phía mắt trước mặt đình viện bên trong kia đầy đất cuốn sách. Những sách này có mới có giao tình, nhưng là nội dung nhưng đủ loại, cái gì cũng có.
Bất quá sách nội dung đường phía trong là không cho phép bọn hắn nhìn, dựa theo các tiền bối thuyết pháp, bọn hắn không có tư cách nhìn, cái này tuổi tác đã thấy nhiều tạp thư, tâm loạn.
Có thể Gia Cát Uyên không đọc sách, hiện tại tâm cũng loạn, hắn tới Minh Luân Đường được một khoảng thời gian rồi, mỗi ngày đều là làm một số việc vặt, chẳng những nửa điểm bản sự đều không có học được, hơn nữa đi theo phu tử học những cái kia cũng bắt đầu không thạo, này có thể cùng bản thân theo trong làng ra đây thời gian nghĩ cũng không đồng dạng.
Lại hồi tưởng đến vừa mới mộng, Gia Cát Uyên ánh mắt không khỏi kiên định, "Không thể làm như vậy được, tiếp tục như vậy nữa, ta lúc đầu ra thôn đáp ứng phu tử sự tình, khi nào có thể làm được?"
Đã bọn hắn không dạy, vậy mình nghĩ biện pháp đi học, nếu như thực tế không có cách, vậy liền dứt khoát ra này Minh Luân Đường, trời cao biển rộng, chính ta nghĩ biện pháp đi, ngược lại mình không thể còn như vậy tốn hao đi xuống.
"Ai, ngươi làm gì đâu? Chớ có sờ cá." Một vị bên trái khóe miệng có khỏa nốt ruồi mập thiếu niên để quyển sách trên tay xuống vấn đạo.
Gia Cát Uyên nghiêng đầu nhìn về phía vị này bởi vì ngụ cùng chỗ mà nhận biết bằng hữu, nghĩ nghĩ phía sau hỏi: "Lung kha, không phải đều nói Minh Luân Đường bên trong người bản sự rất lớn sao?'
"Đúng a, bản sự cũng lớn, ta năm ngoái tuyết lớn thời điểm còn chứng kiến có người bay trên trời đâu!"
"Vậy bọn hắn khi nào bắt đầu dạy chúng ta?"
"Dạy gì đó?"
"Sách giáo khoa sự tình a, ngươi nói cái chủng loại kia có thể bay bản sự, lại hoặc là dạy học hỏi."
Đường Lung kha không khỏi đưa tay sờ về phía Gia Cát Uyên cái trán, "Tiểu tử, ngươi không có cháy hỏng a? Làm sao nói tới mê sảng tới rồi? Bọn hắn vì sao muốn dạy chúng ta a?"
"Ân?" Lời này nghe được Gia Cát Uyên sững sờ."Là gì không thể dạy? Chúng ta không phải cũng là Minh Luân Đường đệ tử sao?"
"Đại ca, chúng ta không phải Minh Luân Đường đệ tử a, ngươi khi nào nghe nói chúng ta là Minh Luân Đường đệ tử a? Chúng ta là Minh Luân Đường tạp dịch, làm việc vặt!"
"Đúng a, ta biết chúng ta là Minh Luân Đường làm việc vặt, nhưng đánh hỗn tạp không phải cũng là Minh Luân Đường đệ tử sao? Không phải cũng là hẳn là muốn dạy sao?"
"Ngươi gặp qua cái nào học đường, còn dạy làm việc vặt?"
"Nhà ta phu tử học đường liền dạy, dạy học loại chuyện này hữu giáo vô loại chẳng lẽ không phải ứng với sao?"
Đường Lung kha có chút bất đắc dĩ nhìn lấy trước mắt thiếu niên lang, này gia hỏa tâm địa không tệ, thế nhưng là hắn nhưng thật giống như là theo núi bên trong ra đây dã nhân một dạng, đối với thế gian sự tình gì đó cũng đều không hiểu.
"Tiểu tử a, bọn hắn là thư sinh lão gia, chúng ta là hạ nhân, người cũng là muốn phân Tam Lục Cửu Đẳng, chúng ta tới Minh Luân Đường chính là vì phục thị bọn hắn. Ngươi lần này minh bạch đi?"
Gia Cát Uyên nâng cằm lên rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, ngay sau đó lắc đầu, "Không hiểu, người đều là người, tại sao muốn phân Tam Lục Cửu Đẳng? Dù là liền là thêm ra một cái đầu đến. Cái kia cũng ứng với một dạng a."
"Ai, ngươi chính mình không hiểu đi thôi, ta muốn tiếp lấy làm việc."
Đúng lúc này, một đám thân xuyên tinh tế lụa người sầu mi khổ kiếm từ trong nhà đi tới, Gia Cát Uyên phát hiện vừa tới Minh Luân Đường có qua gặp mặt một lần lão giả đang cùng bọn hắn nói cái gì đó.
Theo Gia Cát Uyên tới gần, thanh âm của bọn hắn cũng dần dần truyền tới.
"Hỏi nước huynh a, gần nhất phía nam mất mùa, này giấy giá tăng như vậy nhiều, lại án cái giá này tới thu không hợp lý a."
"Đúng vậy a, đúng vậy a, giá ‌ tiền này chia tay nói trắng ra bảng giấy, trắng hoàng giấy gai sợ là cũng mua không được a."
"Chư vị, quy củ liền là quy củ, nếu là các vị không muốn tờ khai, sách cũng chớ bán, đường phía trong tự nhiên có thể tìm nhà khác."
"Ai, Nho Thương không dễ làm a."
Chờ Gia Cát Uyên đứng vững, những người này than thở rời đi, vị lão ‌ giả kia cũng quay người chuẩn bị vào nhà.
"Tiền bối!" Gia Cát Uyên liền vội vàng tiến lên hướng về lão giả thi lễ một cái.
Nhưng mà đối phương nhưng phảng phất không nhìn thấy, im lặng xoay người chuẩn bị đi vào.
Gia Cát Uyên vội vàng đi mau mấy bước, ngăn tại trước mặt hắn, "Tiền bối, xin hỏi đệ tử khi nào có ‌ thể đi nội viện học đường?"
Lão giả cuối cùng mở miệng, ngữ khí trầm thấp."Ngươi bây giờ mặc chính là thân phận gì y phục?'
Gia Cát Uyên cúi đầu nhìn một chút thân bên trên màu nâu y phục, "Tạp dịch."
"Nếu là tạp dịch, vậy liền thành thành thật thật tại tạp dịch, đây là quy củ."
Gia Cát Uyên không khỏi tiến lên phía trước một bước, "Thế nhưng là Vũ Đình sư huynh phía trước nói qua, ta có thể vào —— "
Ánh mắt lộ ra nộ khí lão giả ngắt lời hắn, "Hắn nói qua lại như thế nào? Ta nói không được thì không được! Cũng là bởi vì các ngươi những người này bấu víu quan hệ côn trùng! Giờ đây Minh Luân Đường mới biết biến thành như vậy! Minh Luân Đường đệ tử? Liền ngươi cũng xứng?"
"Lăn đi!" Nói xong, lão giả hai chân đạp mạnh, thân hình gầy gò như là một cái chuông lớn chợt hướng về Gia Cát Uyên đánh tới.
Mắt thấy là phải đụng phải, Gia Cát Uyên tay phải trong nháy mắt bấm niệm pháp quyết, thân hình trong nháy mắt nhanh một mảng lớn, mang lấy tàn ảnh tránh ra đối phương.
Lão giả dừng lại, xoay người lại hơi kinh ngạc nhìn về phía Gia Cát Uyên."Ngươi chiêu này người nào giao cho ngươi?"
"Đi qua học đường bằng hữu dạy một số trò vặt." Gia Cát Uyên đứng vững lần nữa hướng về hắn hành lễ.
"Không tệ, có thiên phú."
Nghe nói như thế, Gia Cát Uyên ánh mắt vừa muốn sáng lên, đối phương câu nói tiếp theo liền lập tức lại cùng tới.
"Có thể quy củ liền là quy củ! Có thiên phú làm sao? Biết chút trò hề lại như thế nào? Ngươi bây giờ nếu là tạp dịch, vậy liền cấp ta thành thành thật thật làm việc vặt!"