Chương 308: Sự tình

Nghe được Thác Bạt Đan Thanh nói lời này, Lý Hỏa Vượng tức khắc mừng rỡ, chính mình phía trước phí một phen công phu, thêm vào Giám Thiên Ti vì gì đó, không phải là vì thu hoạch được Giám Thiên Ti phía trong tín nhiệm, thu hoạch Bắc Phong tình báo a.
Nếu gối đều đưa đến đầu bên, nào có không dựa vào là đạo lý. "Ồ? Thác Bạt huynh, lần này là cái nào ra sự tình?"
Một tờ giấy được đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, mặt trên ghi chép Đại Lương Quốc cảnh nội, một chỗ trong huyện thành phát sinh sự tình.
Nhìn xem mặt trên ghi chép đủ loại hoang đường cử động, Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại, "Loại chuyện này. . . . . Chẳng lẽ là Tọa Vong Đạo?"
Tại hắn nghĩ như vậy lúc, một bên Hồng Trung tức khắc ngồi không yên, mặt ghét bỏ nói đến: "Uy uy uy, gì đó liền Tọa Vong Đạo rồi? Này trên giấy cái nào một đầu cùng Tọa Vong Đạo sát bên rồi?"
"Hợp lấy chỉ cần là ra sự tình đều là Tọa Vong Đạo trêu đến đúng không? Ngươi dứt khoát nói này mấy chục vòng tuổi một lần thiên tai, cũng là Tọa Vong Đạo làm ra tốt!"
Lý Hỏa Vượng không thèm để ý hắn, nhanh chóng xem xét một phen sau, đem này mảnh giấy thu lại, lập tức quay đầu đối Thác Bạt Đan Thanh nói đến: "Thác Bạt huynh yên tâm, chuyện này liền giao cho ta a! Nếu gia nhập Giám Thiên Ti, Ti Nội cần ta, vậy tại hạ tự nhiên không thể đổ cho người khác!"
Gặp Lý Hỏa Vượng trả lời sảng khoái như vậy, Thác Bạt Đan Thanh ánh mắt lộ ra một tia dị dạng, "Nhĩ hiền đệ, sảng khoái như vậy a? Cũng không hỏi xem thù lao có bao nhiêu? Ha ha ha, liền không sợ ta khắp ngươi thọ mệnh?"
"Tự nhiên không lại, đối với Thác Bạt huynh ta tin được, hơn nữa vì chúng ta Giám Thiên Ti, điểm ấy thù lao lại coi là gì đó."
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói này như vậy đại nghĩa lẫm nhiên lời nói lời, Thác Bạt Đan Thanh nâng chén rượu, cười như không cười nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Đập" hắn cầm rượu cốc thả trên mặt bàn một thả."Nói trắng ra là, vậy Hoàng đế lão nhi kêu cái gì họ gì, chúng ta mới lười nhác quản đâu, mọi người thêm vào Giám Thiên Ti, cũng chính là kiếm miếng cơm ăn, thuận tiện có cái chỗ dựa."
"Nhĩ hiền đệ, ta là thực coi ngươi là nhà mình huynh đệ a, thế nhưng là ngươi thêm vào Giám Thiên Ti lý do cùng chúng ta sợ là không giống nhau a?"
Nói được này, vừa mới có chút buông lỏng bầu không khí trong nháy mắt quạnh quẽ xuống tới.
"Kiềm chế một chút nói, ngươi đáp ứng quá nhanh, này gia hỏa có chút hoài nghi ngươi." Hồng Trung thoả đáng đến chỗ tốt ở một bên nói bổ sung.
Say khướt Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tỉnh táo lại, hắn biết rõ lúc này chính mình muốn trả lời, nếu như mình đáp sai một bước, nói không chừng Giám Thiên Ti đầu này tuyến liền chặt đứt!
Đủ loại xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trong đầu toát ra, bỗng nhiên dừng lại tại một quyển sách bên trên, "Phiến kinh!"
"Vì cái gì thêm vào Giám Thiên Ti?" Nói nói Lý Hỏa Vượng hô hấp dần dần dồn dập lên, trong mắt của hắn tràn đầy hận ý cùng sát ý, "Vì đối phó Tọa Vong Đạo!"
"Bọn hắn lừa ta! Lừa chúng ta Áo Cảnh Giáo một chỗ thập tự trong miếu tất cả mọi người! Cuối cùng hại trừ ta ra chết hết."
"Ta hận bọn hắn! Nghe nói Giám Thiên Ti đối phó Tọa Vong Đạo sở dĩ ta mới gia nhập vào! Tọa Vong Đạo một ngày chưa trừ diệt, ta tâm một ngày không tĩnh!"
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng trong tay gốm sứ chén rượu bị hắn chợt bóp nát.
Mặc dù lý do là giả, có thể này hận ý cũng tuyệt đối là thực.
Nghe được Lý Hỏa Vượng kịch liệt như thế phản ứng, Thác Bạt Đan Thanh thở dài một hơi, cầm trong tay chén rượu để xuống, "Nguyên lai là chuyện như vậy, Tứ Tề chuyện này ta nghe nói, không có nghĩ rằng cùng Nhĩ Cửu hiền đệ dính líu quan hệ, "
"Ai, ca ca ta hại hiền đệ nhớ tới không nhanh chuyện cũ, ca ca sai, ca ca ta tự phạt ba chén." Nói xong, Thác Bạt Đan Thanh cầm chén rượu lên giương cao, hơi ngửa đầu ngược lại đi vào.
Ba chén sau đó, say khướt Thác Bạt Đan Thanh lại trở về."Hiền đệ, ngươi yên tâm a, đã ngươi cùng Tọa Vong Đạo không hợp nhau, vậy ca ca ta chiếu cố ngươi, về sau Tọa Vong Đạo sự tình, trước tăng cường ngươi đến, chúc hiền đệ sớm Nhật Báo thù tuyết hận!"
Lý Hỏa Vượng diễn này xuất diễn, đương nhiên không chỉ là vì quá quan đơn giản như vậy, hắn có mục đích khác.
Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, biểu lộ có chút kích động hỏi: "Thác Bạt huynh, ta nghe Ti Nội có thể có Tọa Vong Đạo một chút ngoại nhân không cách nào biết được bí ẩn? Nếu ta đã là Giám Thiên Ti , có thể hay không để tại hạ nhìn qua?"
Lý Hỏa Vượng mục đích đúng là cái này, nếu như hôm nay có thể rèn sắt khi còn nóng, cầm tới thứ này vậy dĩ nhiên là tốt nhất.
Nghe nói như thế, Thác Bạt Đan Thanh trên mặt lại lộ ra một tia ngượng nghịu."Ai nha, Nhĩ hiền đệ a, ca ca ta biết ngươi cùng Tọa Vong Đạo có huyết cừu, có thể kia dù sao cũng là chữ "Thiên" bí ẩn, ngươi đây mới là Quý tốt, thì là ca ca cấp ngươi cái mặt mũi, vậy chính ngươi làm sao cũng phải canh cờ a."
"Vậy có phải hay không nói, chỉ cần ta tại Giám Thiên Ti địa vị đến canh cờ, kia hết thảy Tọa Vong Đạo bí ẩn đều để ta tìm đọc?"
"Kia là đương nhiên, Lễ Bộ phía trong thả trăm ngàn năm qua Ti Nội cùng Tọa Vong Đạo giao thủ ghi chép sách, phòng bị như vậy nghiêm, liền sợ đám kia tên điên sẽ tới, đem những này cấp đổi lại hoặc là một mồi lửa đốt."
Lý Hỏa Vượng ánh mắt kiên định điểm một chút đầu, giờ khắc này hắn tìm tới mục tiêu, mau chóng tại Giám Thiên Ti phía trong trở thành canh cờ, thu hoạch được liên quan tới Tọa Vong Đạo hết thảy tin tức.
Đem tin tức này tại chính mình trong đầu qua một lượt sau, Lý Hỏa Vượng lần nữa đặt câu hỏi: "Xin hỏi Thác Bạt huynh, Ti Nội thân phận đề bạt là như thế nào tính toán?"
Thác Bạt Đan Thanh kẹp lên một khối trơn mềm thịt gà nhét vào miệng bên trong, trên mặt cười ha ha."Liền biết ngươi sẽ như vậy hỏi, Nhĩ hiền đệ, ta biết ngươi muốn báo thù, có cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đừng nóng vội."
"Giám Thiên Ti chức vị biến đổi, vậy cũng là do ghi nhớ lẫn nhau đại nhân sư phụ Khâm Thiên Giám đại nhân nhất nhất phê duyệt.
"Bình thường tới nói, ngươi tiếp bao nhiêu chuyện làm bao nhiêu công việc, Ti Nội đều nhất nhất nhớ kỹ đâu, cảm thấy ngươi đủ rồi, kia nếu liền biết đi lên nâng một chút."
"Đúng rồi, ngươi cũng không nên coi là, này chức vị đề bạt kia cùng thực lực cao thấp có quan hệ, chỉ cần không phải vì Ti Nội bán quá mệnh, thực lực kia lại cao hơn, vậy cũng chỉ có thể tại một cái nho nhỏ Quý tốt."
"Vừa mới bắt đầu đi thăng được nhanh, đằng sau lại chậm một chút, lần trước sự tình ngươi làm rất tốt, chỉ cần tiếp tục, nhiều nhất nửa năm, ngươi liền có thể lên tới nhâm ngũ."
"Ai, cũng không nên xem thường này từng bậc từng bậc! Này Yêu Bài không giống nhau, kia địa vị cũng liền không giống nhau, có thể theo Ti Nội lấy được chỗ tốt cũng liền không giống nhau. Không ít người thêm vào kia Giám Thiên Ti, không chỉ có riêng là vì thù lao."
"Nửa năm?" Lý Hỏa Vượng nhưng đợi không được nửa năm, nửa năm mới lên tới nhâm ngũ, kia có trời mới biết phải bao lâu mới có thể lên tới canh cờ.
"Thác Bạt huynh, nửa năm quá lâu, có thể có biện pháp khác thăng mau mau? Dù là thù lao ít điểm đều được, một ngày chưa trừ diệt Tọa Vong Đạo, ta tâm một ngày bất an!"
"Ân. . . . ." Nâng chén rượu Thác Bạt Đan Thanh tự hỏi gì đó.
"Được, ta liền phá lệ một lần, nơi này có cái khó giải quyết sự tình, vốn là ta đi, nếu như ngươi có thể giải quyết, ta cấp ghi nhớ lẫn nhau đại nhân nói tốt vài câu, hẳn là có thể để ngươi thăng nhâm ngũ."
Nói đến đây, Thác Bạt Đan Thanh trên mặt lộ ra một tia mịt mờ nụ cười, "Chờ tiểu tử ngươi trở về, ta mang đến ngươi xem một chút, về mặt thân phận đi sau đó chỗ tốt!"
Gặp mình đạt được mục đích, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra nụ cười, cầm trong tay chén rượu sơ sơ hạ thấp một chút, hướng về đối phương chén rượu bên trên đụng đi."Đa tạ Thác Bạt huynh thành toàn, ta kính Thác Bạt huynh một chén!"
Lời nói xong, này rượu tự nhiên rất nhanh liền uống xong, hai nén nhang sau đó, Thác Bạt Đan Thanh loạng chà loạng choạng mà đứng lên, hướng về bên ngoài đi đến.
"Được rồi ~ nhớ kỹ sớm một chút đi a, địa chỉ cho ngươi, chớ lầm canh giờ, còn có a, kia Trần Hạt Tử giờ đây ngồi chồm hổm ở Ngân Lăng thành Thành Hoàng Miếu chờ lấy, ngươi muốn đem tấm gương kia trả lại hắn, liền tự mình đi tìm hắn."