Chương 789: Giúp

"Ngươi nói chuyện a! Ngươi vì sao không nói lời nào?" Sắc mặt khó coi Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong chậu nước bản thân hình chiếu, phi thường nghiêm khắc chất vấn đạo.
"Lần này thiên tai theo tới hoàn toàn không giống! Đi qua nhiều lắm là cũng chính là hư thối không thấy! Ban ngày không thấy! Lần này thế nhưng là tử vong không thấy!"
"Ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Đây không phải là chuyện nhỏ!" Lý Hỏa Vượng trong phòng vừa đi vừa về bồi hồi, tâm bên trong giờ phút này vạn phần lo lắng.
"Mỗi lần thiên tai xuất hiện, đều là bởi vì thiên đạo rung chuyển, như thế lần này tử vong đột nhiên biến mất, như vậy tử vong thiên đạo khẳng định xảy ra chuyện gì!"
Lý Hỏa Vượng dưới chân dừng lại, một cái nhanh nhất khả năng xuất hiện ở hắn não hải, hắn chợt nhìn về phía trong chậu nước bản thân hình chiếu."Ngươi nói! Có phải hay không Pháp Giáo tín ngưỡng những cái kia Ti Mệnh, đem tử vong thiên đạo đoạt đi? Ngươi đến cùng có hay không đang làm cái gì?"
"Vẫn là nói, người khác đều đánh tới cửa ra vào đến rồi! Ngươi vẫn là như vậy mơ mơ màng màng?"
"Ta có phản kích, hẳn là a."
Khi thấy trong gương bản thân cuối cùng tại bắt đầu nói chuyện, Lý Hỏa Vượng hung hăng giận mắng một tiếng."Ngươi cũng biết ra đây! Ta còn tưởng rằng ngươi chết sớm đâu!"
"Hẳn là không đến lúc đó a, có chuyện gì sao?" Quý Tai ngữ khí vẫn là như vậy bất bình không nhạt.
Lý Hỏa Vượng lười nhác cùng hắn nói nhảm, liền lập tức tiến lên, lo lắng hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra! Chưởng quản tử vong thiên đạo khôi lỗi xảy ra chuyện gì?"
"Hắn chết."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co lại đến cực nhỏ, "Chết rồi? Thật đã chết rồi? Chết như thế nào? Là bị Vu Nhi thần đồng đảng giết chết sao?"
"Hẳn là a." Quý Tai ánh mắt lộ ra một tia mê mang.
"Kia tử vong thiên đạo ở trong tay ai? Vì sao hạ giới giờ đây biến thành dạng này rồi?"
"Ân. . . ." Quý Tai rơi vào trầm tư."Không biết rõ a, ta cũng không có nhìn thấy."
Lý Hỏa Vượng khí cái trán gân xanh bắt đầu bạo khởi, nắm chặt nắm đấm run nhè nhẹ."Tốt, vậy ta liền hỏi ngươi biết! Cấp ta bảy cái thầm kín người là cái nào Ti Mệnh? Ta có nên hay không tín nhiệm?"
"Hẳn là, chí ít cho đến trước mắt, chúng ta là một bên, hắn hẳn là sẽ không hại ta."
Cuối cùng tại đạt được một chút tin tức Lý Hỏa Vượng, tức giận trong lòng cuối cùng là dỡ xuống đi một số."Vậy các ngươi bên kia tình huống làm sao? Phía trước Huyễn Tẫn đi qua có giúp được bận rộn sao?"
"Hiện tại ta tạm thời còn không nhận biết Huyễn Tẫn , chờ sau đó lần ngươi hỏi lại, thời điểm đó ta hẳn là cùng nàng đã gặp mặt vài lần."
"Ân?" Lý Hỏa Vượng trong đầu chậm rãi toát ra một cái dấu hỏi, này gia hỏa có ý tứ gì?
"Còn có việc sao? Ta bên này rất bận."
"Có! Cái cuối cùng! Ngươi có cần hay không ta đi Bạch Ngọc Kinh giúp ngươi?" Cuối cùng tại bắt được Quý Tai, Lý Hỏa Vượng nhất định phải hỏi cẩn thận mới được.
"Này muốn làm sao nhìn cái nào, là ngươi giúp ta đây? Vẫn là ngươi giúp ta? Vẫn là ngươi giúp ta?"
Lý Hỏa Vượng giờ phút này đã hoàn toàn không có tính khí, "Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì! Ta không muốn chơi đoán chữ!"
"Giúp, trong chuyện này ta giúp ngươi."
Nói xong câu này không đầu không đuôi sau, Quý Tai cuối cùng thì không có động tĩnh.
Nhìn lấy trước mắt thờ ơ hình chiếu, Lý Hỏa Vượng vụt một tiếng trong nháy mắt rút kiếm, trực tiếp đem nước bên trong hình chiếu kết nối chậu đồng cấp trực tiếp chém thành hai nửa.
"Mẹ nó! Nói phế vật đều là cất nhắc ngươi!"
Nói xong lời này, nổi giận đùng đùng Lý Hỏa Vượng đi ra ngoài cửa, Quý Tai vẫn là trước sau như một không đáng tin cậy, loại tình huống này vẫn là phải tự nghĩ biện pháp mới được.
Mà cùng hắn mới vừa ra đây, liền phát hiện toàn bộ trong quân doanh bầu không khí rất rõ ràng không thích hợp, mỗi người thần sắc đều phá lệ khẩn trương, thỉnh thoảng còn hướng về phía đông nhìn lại.
Bên kia là đại doanh trong đó tận lực bị cách xuất tới một nơi, không trung ong ong ruồi chứng minh bên kia mùi tựa hồ cũng khó ngửi, đen nhánh khói đặc một khắc cũng không có ngừng lại.
Cau mày Lý Hỏa Vượng gương mặt lộ ra một tia chán ghét, hướng về bên kia đi đến.
Tại Lý Hỏa Vượng theo một cái giỏ câu lên đi sau, rất nhanh cực kỳ bi thảm một màn xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Đi qua, vô luận là bãi tha ma vẫn là đống người chết, hắn đều thấy nhiều, nhưng là cho tới nay không có hôm nay như vậy buồn nôn buồn nôn.
Các loại hư thối thân thể bị lột sạch y phục, như là thịt nhão bịt kín hàng rào gỗ, bọn hắn có lẽ không có đầu, có lẽ không có nửa người.
Nhưng là vô luận bọn hắn nhận nặng bao nhiêu vết thương trí mạng, vô luận thân thể của bọn hắn biến thành cái dạng gì đều còn tại động.
Tử vong biến mất, nhưng là hư thối không có, thống khổ cũng không có.
Mỗi một cái phía trước hẳn là chết ở trên chiến trường người, bây giờ lại không thể ngủ yên, không có kỳ hạn chịu đựng lấy hư thối tra tấn.
Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình dần dần nát xuống dưới, phát mủ hư thối sưng sinh giòi rõ ràng.
Mà bây giờ Lý Hỏa Vượng bọn hắn có thể nghĩ đến giải quyết bọn hắn thống khổ chỉ có hỏa, cự đại hỏa lô ngày đêm không thôi thiêu đốt lên.
Từng đoàn từng đoàn biết động huyết nhục, bị theo cái nĩa cấp cắm ở ném bỏ vào bếp lò bên trong.
Thế nhưng là bị ngọn lửa khỏa đầy toàn thân, thiêu đốt lấy đầu lưỡi của bọn hắn cùng nội tạng, sôi trào máu của bọn hắn cùng não tử. Như xưa một khắc cũng không thể để bọn hắn bỏ đi kêu thảm cùng giãy dụa.
Tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết cùng da thịt thiêu đốt đùng đùng thanh âm lẫn nhau hỗn hợp, cũng không thể hội tụ ra tử vong chương cuối.
Chỉ có khi bọn hắn thân thể triệt để đốt thành tro, mới có thể để cho bọn hắn triệt để yên tĩnh trở lại.
"Bọn hắn không có chết."
Lý Hỏa Vượng bên người đi tới một vị mang lấy mào gà chụp mũ thây khô Lão Lạt Ma, trong tay hắn tại kia một lượt lại một lượt chuyển xoay chuyển, xoay chuyển tiếng ông ông một lượt lại một lượt vang lên.
Hắn nhìn xem trong lò phiêu khởi khói đen, cùng với đống kia đám theo dưới lò mặt đưa ra tới tro cốt, nói lần nữa: "Bọn hắn không có chết.
"Thân thể của bọn hắn bị đốt thành từng khoả từng hạt, mỗi một khỏa mỗi một hạt đều biết cảm nhận được nhục thể phân liệt đau đớn cùng tra tấn."
"Giờ đây bọn hắn đau nhức bọn hắn khổ so trước đó nhiều gấp trăm nghìn lần vạn lần, bọn hắn không có kêu không phải là bởi vì bọn hắn không muốn kêu, mà là bởi vì bọn hắn không có miệng kêu không ra, bọn hắn không có không động đậy là bởi vì bọn hắn không muốn động, mà là bởi vì bọn hắn không có thủ cước không động được."
"Nếu như Đại Hắc Thiên không trở lại, như vậy bọn hắn đem tại loại này tra tấn cùng thống khổ đồng hành mãi cho đến vĩnh viễn."
Nghe này bên trong âm miếu Lạt Ma nói ra được hết thảy, Lý Hỏa Vượng cảm giác được tê cả da đầu, thủ cước rét run.
Chỉ tưởng tượng thôi loại tình huống kia xuất hiện trên người mình, cũng có thể làm cho đã sớm chịu đựng qua các loại tra tấn Lý Hỏa Vượng cảm giác được không rét mà run.
"Chết là luân hồi, cũng là người có mệnh đêm, quá nhiều người đều sợ hãi chết, không tiếc hết thảy tránh né Thần, thế nhưng là bọn hắn không biết kỳ thật tử vong là Đại Hắc Thiên ban cho mỗi người thân bên trên đứng đầu trân quý chúc phúc, đáng tiếc bọn hắn cũng không biết trân quý, chỉ có mất đi mới biết hối hận không kịp."