Chương 1015: Lại

"Không!"
Lít nha lít nhít huyết nhục xúc tu theo thất khiếu nhét vào Lý Hỏa Vượng trong đầu, cứ thế mà mà đem ‌ hắn đầu triệt để chen bể.
"Các ngươi những này người ngu! Chỉ ‌ có ta mới có cơ hội chỉ huy các ngươi độ qua nguy cơ!"
Lý Hỏa Vượng đột nhiên vươn tay ra, gắt gao kéo lại Thanh Vượng Lai xúc tu,
"Ngươi không phải! Ngươi phía trước nói không sai! Xác thực có người làm phản phái, cái kia người liền là ngươi!'
"Thanh Vượng Lai!
Ngươi cũng sớm đã bị Phúc Sinh Thiên hoảng sợ dọa điên rồi! Ngươi cũng sớm đã điên rồi! Ngươi không những mình điên rồi! Ngươi thậm chí còn mang lấy toàn bộ thế giới đều điên rồi! Đại Lương Đại Tề Thiên Trần biến thành dạng kia, đều là bởi vì nguyên nhân của ngươi!"
Nghe nói như vậy Thanh Vượng Lai sững sờ ngay tại chỗ, phảng ‌ phất nhớ lại gì đó.
"Tam Thanh, ta biết ngươi đi qua rõ ràng không phải như vậy! Ngươi Tâm Bàn thế nhưng là Gia Cát Uyên! Nhanh ‌ thanh tỉnh một điểm a! Cũng là bởi vì Phúc Sinh Thiên ô nhiễm, qua trọng tình trọng nghĩa ngươi mới biết biến thành hiện tại không tình cảm chút nào!"
Rõ ràng là mục đích giống nhau, Tâm Bàn cùng Ti Mệnh khác biệt, nhưng lại hoàn toàn đi hướng hoàn toàn ngược lại đường.
Nghe nói như thế, Thanh Vượng Lai đồng khổng trong nháy mắt co rụt lại, hắn cúi đầu nhìn mình kia đẫm máu hai tay, trong lúc nhất thời trong lòng ngũ vị tạp trần.
Nhưng là rất nhanh, Thanh Vượng Lai dùng sức lắc đầu, đem phần nhân tình này tự cấp nhanh chóng vứt bỏ.
"Ngươi cái này bệnh thần kinh! Ngươi cái này vô pháp thuyết phục bệnh thần kinh! Ta chỗ làm hết thảy cũng là vì cứu vãn toàn thế giới!
Ngươi tại sao phải ngăn cản!"
Thanh Vượng Lai nộ hống lấy, quơ từng đầu mang lấy hắc sắc bí mật nhân quả dây xích bắt đầu đâm vào Lý Hỏa Vượng thể nội, thân thể của hắn lại bắt đầu lại từ đầu nhanh chóng hư hóa.
Theo Phúc Sinh Thiên bí mật càng ngày càng nhiều, Lý Hỏa Vượng trong lòng hoảng sợ cũng biến thành càng ngày càng nhiều, hơn nữa bắt đầu ảnh hưởng đến hắn một số hành vi.
Cái khác người Ti Mệnh càng muốn hơn động thủ, Tam Thanh thân thể đột nhiên nổ tung, hết thảy bí mật nhân quả dây xích đột nhiên nổ tung, mang lấy Phúc Sinh Thiên hoảng sợ, phủ đầy toàn bộ Bạch Ngọc Kinh, hết thảy Ti Mệnh đều bên trong chiêu.
Mà giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc minh bạch, Phúc Sinh Thiên rất sớm rất từ lâu trải qua liền bắt đầu động thủ, Thanh Vượng Lai liền là nó kia duỗi tới một cái tay! Hắn làm hết thảy, căn bản chính là tại đem Phúc Sinh Thiên hoảng sợ cùng cảm giác tuyệt vọng nhiễm càng nhiều!
"Không. . . . Ta không thể" Lý Hỏa Vượng cố nén hoảng sợ, đem bàn tay hướng phía dưới tấm gương, mà tại này vô biên hoảng sợ cùng trong tuyệt vọng, tạp sát một tiếng, tấm gương vỡ nát.
Quý Tai đối kia đi theo vỡ vụn tấm gương cùng nhau vỡ vụn bản thân hô:
"Lý Hỏa Vượng! Nhanh hỗ trợ!'
Ngay sau đó hắn liền nghe đến trong gương Lý Hỏa Vượng hướng về bản thân hô:
"Ngươi ưng thuận ta! Quý Tai! Ngươi nhất định phải đem bọn hắn tất cả đều mang về!
Ngươi ưng thuận ta!
Thực chết quá nhiều người! Đã gì ‌ đó đều mất rồi!"
Cảm giác được cơ hồ bị hoảng sợ bao ‌ phủ Quý Tai đối kia tản mát tấm gương la lớn:
"Tốt!
Ta ưng thuận ngươi! Ta muốn đổi này ngày! Ta muốn đổi này địa! Ta muốn đem chết đi bọn hắn đều mang về!"
Sau một khắc, gầm hiếu âm thanh tới, hơn mười vị Tương Tương Thủ sát khí như là một ngọn đèn sáng xông mở phân bố toàn bộ Bạch Ngọc Kinh hoảng sợ.
Không chỉ Tương Tương Thủ, Lý Hỏa Vượng càng là từ trong thấy được, kia hơn mười đầu Long Mạch, hết thảy Long Mạch tất cả lên. ‌
"Lý sư huynh! Ta tới giúp ngươi!"
Cao Trí Kiên hô hào, xông phá hoảng sợ, nặng nề mà đâm vào vào Lý Hỏa Vượng thể nội.
Kia tính thực chất sát khí bắt đầu đọng lại Lý Hỏa Vượng thể nội hoảng sợ, Long Mạch trật tự thiên đạo bắt đầu củng cố Lý Hỏa Vượng kia hư hóa thân thể.
Thế nhưng là Lý Hỏa Vượng cho dù dạng này, nhưng thủy chung cảm giác được kém chút.
Có thể kém chút gì đó, hắn lại không nói ra được, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên đem bàn tay tiến những cái kia trong gương mạnh mẽ dùng lực kéo một cái, trực tiếp đem trong gương Lý Hỏa Vượng thể nội hết thảy đều an bài trên người mình.
Sau một khắc, hết thảy tấm gương đều biến mất, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh cũng chỉ còn lại có một cái Quý Tai.
Theo ảnh hưởng tâm chí
Hoảng sợ hoàn toàn biến mất, Lý Hỏa Vượng triệt để khôi phục tự do, thế nhưng là này tịnh không có kết thúc, thời khắc này Bạch Ngọc Kinh đã triệt để bị hoảng sợ cấp bao phủ.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía trước mắt Tam Thanh, hắn hiểu được, bản thân giờ phút này cũng không phải là tại cùng Tam Thanh giao thủ. Kỳ thật bản thân cũng sớm đã tại cùng Phúc Sinh Thiên giao thủ.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, trước mắt những này bọc lấy bí mật nhân quả dây xích huyết nhục xúc tu không ngừng vặn vẹo cùng bành trướng, liền tựa như một đầu vặn vẹo tay lớn bằng máu thịt, hắn hiểu được, mà đây chính là Phúc Sinh Thiên tay!
Ngay sau đó Lý Hỏa ‌ Vượng liền nhìn thấy, cái tay kia trực tiếp hướng về bản thân ập đến, các loại xúc tu không ngừng vặn vẹo, ý đồ đem hoảng sợ lần nữa đưa vào trong cơ thể mình.
Xem thường hết thảy sát khí tách ‌ ra đây hết thảy, nhưng là như thế vẫn chưa đủ, Lý Hỏa Vượng minh bạch, mình không thể dạng này đơn hao tổn. Nếu như lại tiếp tục như thế, chờ mình thân bên trên sát khí hao hết sạch, bản thân đem giống như Tam Thanh, triệt để bị Phúc Sinh Thiên chỗ ô nhiễm.
Tại nhìn về phía cái khác bị nhiễm bẩn Ti Mệnh lúc, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên có ý nghĩ, nếu như dựa vào chính mình không giải quyết được, cái kia có thể mượn nhờ cái khác Ti Mệnh lực lượng.
Lý Hỏa Vượng mang lấy toàn thân sát khí vọt tới, đi tới hư thối thiên đạo trước mặt, vừa muốn đưa tay nhưng dừng lại.
Nhưng vào lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy kia hư thối thi thể bên trên, thi bế tắc cùng giòi bọ tạo thành Tĩnh Tâm sư thái khuôn ‌ mặt, nàng mỉm cười hướng về bản thân điểm gật đầu.
"Sư thái. . . . Tạ ơn. . . ." Lý Hỏa Vượng chảy nước mắt đưa tay đưa tới, đem toàn bộ hư thối thiên đạo đều nhét vào miệng bên trong, hắn tận lực không nhai, phòng ngừa làm bị thương nàng.
Hư thối thiên đạo bên trên lây nhiễm hoảng sợ cùng tuyệt vọng bị Tương Tương Thủ sát khí nhanh chóng hướng về tán, tại hư thối thiên đạo một lần nữa bình thường trở lại sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới hấp nhập đem này ‌ thiên đạo hấp nhập thể nội, Lý Hỏa Vượng trên thân vết thương bắt đầu xuất hiện hư thối.
Mà đúng lúc này,
"Phốc phốc" thanh âm bỗng nhiên vang dội tới, Ba Hủy cùng Cổ Thần như là lưỡng bả đao nhọn một trước một sau đâm xuyên qua Lý Hỏa Vượng lồng ngực, cực kỳ mãnh liệt đau ‌ đớn trong nháy mắt tràn ngập Lý Hỏa Vượng toàn thân.
Chưởng khống đau đớn Ti Mệnh lấy một loại ‌ phương thức kỳ lạ, đem thống khổ thiên đạo đưa cho hắn.
"Ba Nam Húc! Mả mẹ nó! Đau chết mất!"
Tại Lý Hỏa Vượng thở hổn hển một ngụm chậm quá mức, vừa mới chuyển qua thân tới, liền nhìn thấy Triệu Sương Điểm đứng ở trước mặt mình, đem tay kia bên trong súng bắn tỉa đưa cho mình.
"Ta nguyện ý tiếp nhận ngươi mô hình, ngươi thực rất đặc biệt." Nét mặt của nàng một lần nữa biến được tỉnh táo, như là phía trước nhất dạng.
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, hé miệng đem kia thương nuốt vào, ngay sau đó lại hé miệng đem người cũng nuốt vào.
Mãi cho đến cuối cùng này một khắc, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại thấy rõ Triệu Sương Điểm là gì đó, nàng liền là kia Trường Sinh Thiên.
Chỉ là cho tới bây giờ, Lý Hỏa Vượng cũng bắt đầu không có hiểu rõ, Trường Sinh Thiên đến cùng nắm giữ được gì đó thiên đạo, hắn chỉ là cảm giác được thân thể bền chắc thô tráng quá nhiều.
Theo không ngừng thôn phệ, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh bắt đầu lung lay sắp đổ, Lý Hỏa Vượng nhất định phải bước nhanh, hắn đưa tay lấy xuống đan hi nhét vào miệng bên trong, nuốt xuống.
Từng đầu thiên đạo tại Lý Hỏa Vượng thể nội tụ tập, thân thể của hắn cũng bắt đầu trướng đến càng lúc càng lớn, thậm chí toàn bộ Bạch Ngọc Kinh đều phảng phất dung không được hắn, kia lây dính hoảng sợ huyết nhục xúc tu bị không ngừng mà đọng lại.
Tam Thanh ý đồ muốn ngăn cản, nhưng là vô luận hắn truyền lại bao nhiêu hoảng sợ bí mật, sát khí đều dễ dàng hóa giải mất.
Cuối cùng tại cái khác thiên đạo đều thôn phệ kết thúc, cuối cùng Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trước mắt Vô Sinh Lão Mẫu, hắn dừng lại, nhưng là Vô Sinh Lão Mẫu lại cười.
"Hỏa Vượng, cố lên a, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể hành, chúng ta nhất định có thể cùng một chỗ đi lên đại học, chúng ta nhất định có thể đem Tuế Tuế mang về."
Lý Hỏa Vượng tâm bắt đầu thống khổ lên tới, hơn ‌ nữa tại đau đớn thiên đạo ảnh hưởng dưới, không ngừng phóng đại, thậm chí đến cuối cùng đau hắn toàn bộ thân thể đều triệt để xé rách.
Hắn không muốn hạ thủ, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng minh bạch, bản thân hiện tại nhất định phải làm ‌ chút gì, bởi vì nếu như mình không thôn phệ hết Tử Vong Thiên Đạo, như vậy Phúc Sinh Thiên liền biết lây nhiễm nàng, tuyệt đối không thể để cho Phúc Sinh Thiên nắm giữ Tử Vong Thiên Đạo!
"Ngươi yên tâm, ta biết, ta tuyệt đối sẽ!" Lý Hỏa Vượng vươn tay ra, bắt được Vô Sinh Lão Mẫu nhét vào bản thân miệng bên trong.