Chương 1006: Chết

"Lý sư huynh, đến ta sao?" Nghe được âm thanh quen thuộc kia, Lý Hỏa Vượng thân thể run lên bần bật.
Tại hắn ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy trên mắt che dây lụa Bạch Linh Miểu.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem nàng, nghĩ tới ban đầu ở Thanh Phong Quan nàng đưa cho bản thân Màn Thầu, ‌ nhớ tới này trên đường đi từng li từng tí, theo hồi ức, nét mặt của hắn dần dần biến được thống khổ lên tới.
"Vì sao. Vì sao! ! Vì sao lại là dạng này! !'
Mà đúng lúc này, Bạch Linh Miểu đưa tay đem Lý Hỏa Vượng gấp bóp lấy đầu mình nhẹ tay nhẹ lột xuống."Lý sư huynh, là đến ta sao?"
"Không! Còn chưa tới ngươi! Còn không có đâu! Chúng ta đi! Chúng ta rời đi nơi này! !" Hắn cũng không biết rõ muốn chạy trốn đi đâu, có thể bản năng khu sử hắn rời khỏi loại này để người hít thở không thông hoàn cảnh.
Lý Hỏa Vượng lôi kéo Bạch Linh Miểu, thông qua tu chân năng lực không ngừng mà chạy trước, hoàn cảnh bốn phía không ngừng phát sinh biến hóa, một hồi đi tới Đại Tề, một hồi lại tới Thiên Trần, ngay sau đó chỉ chớp mắt lại tới Hậu Thục.
Nhưng vô luận hắn chạy đi đâu, kia tránh né đồ vật nhưng thủy chung như bóng với hình.
Lý Hỏa Vượng không ngừng mà chạy trốn, không ngừng xuyên qua bản thân đã từng du lịch các nơi, có thể chạy trước chạy trước, tốc độ của hắn nhưng càng ngày càng chậm.
Cuối cùng tại hắn lần nữa về tới bị đại hỏa huân hắc Thanh Phong Quan phía trong lúc, hắn rốt cục không thể trốn đi đâu được.
Nhìn xem bàn thờ đằng sau bị hun đen nhánh ba tôn tượng thần, Lý Hỏa Vượng ôm mình đầu điên cuồng mà quát to lên.
Hắn biết rõ mặc kệ đi đâu, bản thân tránh không xong, nếu như chính mình không để cho Bạch Linh Miểu mang lấy hai vị Tương Tương Thủ đi lên, kia phía trước lịch sử sẽ phát sinh biến động.
Nếu là qua lịch sử phát sinh biến động, kia hết thảy liền đều thực xong rồi.
Một mặt là toàn bộ thế giới, một mặt khác lại là bản thân tự mình muốn đưa Bạch Linh Miểu đi chết, bản thân chỉ có thể ở trong lúc này chọn nhất dạng.
Kia đầy đủ cử hành thương khương đăng giai nội tâm đau đớn tra tấn Lý Hỏa Vượng sống không bằng chết, loại này nội tâm đau đớn khiến cho hắn bản năng muốn làm chút gì, làm dịu phần này đau đớn.
Mang lấy móc câu mũi nhọn cắm vào Lý Hỏa Vượng lòng bàn tay lại chợt đưa ra, có thể đau đớn kịch liệt lại không có để Lý Hỏa Vượng trong lòng dễ chịu một chút, nước mắt đi theo huyết thủy một khối hướng trên mặt đất hạ xuống.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng lần nữa cầm lấy hình cụ lúc, Bạch Linh Miểu đưa tay ngăn trở Lý Hỏa Vượng tự mình hại mình hành động."Lý sư huynh, có chuyện gì ngươi nói thẳng ra, chớ lúc nào cũng giấu ở trong lòng."
"Ta ta không thể." Đối diện lấy trước mắt Bạch Linh Miểu, vẻ mặt thống khổ vặn vẹo Lý Hỏa Vượng á khẩu không trả lời được.
Hắn muốn làm chút gì cải biến đây hết thảy, thế nhưng là hắn bây giờ lại gì đó đều không làm được, đây hết thảy đều là trước kia bản thân tự mình thiếu tới, bản thân chỉ có thể dựa theo phía trước quá trình đi xuống dưới.
Bạch Linh Miểu tựa hồ biết rõ gì đó bản thân đứng trước gì đó, nhưng là nàng lại có vẻ vô cùng bình tĩnh, trắng nõn hết sức nhỏ thủ chỉ nhẹ nhàng đắp lên Lý Hỏa Vượng ngoài miệng."Lý sư huynh, ngươi không có cần lo lắng, Vô Sinh Lão Mẫu đã thông báo ta."
Lý Hỏa Vượng nhào tới, gắt gao ôm lấy Bạch Linh Miểu, trong lòng mãnh liệt không bỏ gần như bức lấy hắn nổi điên.
Dán vào Lý Hỏa Vượng đầu, Bạch Linh Miểu nhẹ giọng hỏi: "Lý sư huynh, ta đi lên đằng ‌ sau là chết sao?"
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, thống khổ nói ra: ‌ "Ta không biết, ta thực không biết rõ! !"
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu nhẹ vỗ về Lý Hỏa Vượng sau lưng, ôn nhu nói: "Lý sư huynh, không có chuyện gì, Vô Sinh Lão Mẫu nói, ta liền đi một đoạn thời gian, chờ trận này đi qua, nàng liền đưa ta xuống tới."
Lý Hỏa Vượng rất muốn tin tưởng đối phương nói lời nói, thế nhưng là hắn biết rõ đây là không thể nào, Bạch Linh Miểu đây chỉ là vì để cho bản thân đừng lo lắng lừa gạt mình mà thôi.
Bạch Linh Miểu là Bạch Liên Thánh Nữ, theo Ngưu Tâm thôn ám thất bích hoạ đến xem, Vô Sinh Lão Mẫu muốn Bạch Linh Miểu đi lên, là vì để nàng Niết Bàn, một lần nữa biến thành phía trước Vô Sinh Lão Mẫu, cái kia ‌ phía trước chưởng quản lấy toàn bộ Thiên Trần Vô Sinh Lão Mẫu.
Ti Mệnh cùng phàm nhân ở giữa, loại trừ mê võng thiên đạo Ti Mệnh bên ngoài, cái khác cho tới bây giờ đều là không nhìn thấy cuối cùng Thâm Uyên.
Hắn cũng không biết rõ Bạch Linh Miểu đi lên đằng sau, sẽ có dạng gì vận mệnh, mình rốt cuộc ‌ còn có thể hay không nhìn thấy nàng.
"Không! Ta không tiếp thụ kết quả bên như vậy!" Một lần nữa tỉnh lại Lý Hỏa Vượng cắn răng nghiêm túc nhìn lấy trước mắt Bạch Linh Miểu.
"Miểu Miểu, ngươi yên tâm, ta sẽ đem ngươi cứu trở về! Ta biết! !"
"Ta không lại bị dạng này gặp trắc trở đánh bại! ! Ta tuyệt đối sẽ không! Chúng ta đã nói xong! Muốn một khối hồi Ngưu Tâm thôn! !"
"Ta không tiếp thụ kết quả như vậy! Hiện tại còn không thể động Vô Sinh Lão Mẫu, ngươi chờ ta đem Phúc Sinh Thiên giải quyết xong, ta lập tức đem Vô Sinh Lão Mẫu toàn bộ xé! Cứu ngươi ra đây! !"
"Nơi này thế giới căn bản cũng không khoa học, hết thảy cũng có thể! Không có cái gì không có khả năng!"
"Ta tuyệt đối sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đem ngươi cùng Tuế Tuế cứu trở về! !"
Nghe nói như thế, sau lưng Nhị Thần cười, ôm Lý Hỏa Vượng đầu dùng sức hôn một cái."Đây mới là lão nương nhận biết làm sao đánh đều không thể chinh phục Lý Hỏa Vượng đâu."
"Yên tâm đi, chúng ta chỉ là đi lên hỗ trợ, lại không phải đi chịu chết, chúng ta một khối hung hăng đem Phúc Sinh Thiên cấp làm đi!"
Lý Hỏa Vượng khó khăn điểm điểm, lau sạch thân bên trên lệ cùng huyết một lần nữa đứng lên.
Hết thảy còn có cơ hội, mình không thể nhận thua, nếu như mình nếu như bị này đoạn khó khăn đánh bại, vậy còn làm sao cứu Tuế Tuế!
Hắn quay đầu nhìn về phía Thanh Phong Quan phía trong bị đại hỏa hun đen ba Tôn Thiên tôn, hít sâu một hơi chợt gào lên."Tam Thanh! Con mẹ nó ngươi chờ đó cho ta! !"
Theo Lý Hỏa Vượng rít lên một tiếng, kia ba tôn tượng thần lập tức tứ phân ngũ liệt, vỡ thành vỡ nát.
"Lý sư huynh, đưa ta trở về đi, canh giờ không chờ người."
Nghe được Bạch Linh Miểu nói lời này, biểu lộ hiu hiu dữ tợn Lý Hỏa Vượng nhưng lắc đầu, "Không, chúng ta còn muốn đi một chỗ, lúc trước đi theo ngươi một khối đi lên không chỉ có lục đầu bạch lư."
Cao Chí Kiên rất nhanh liền theo Bạch Ngọc ‌ Kinh trở về, quá trình lạ kỳ được thuận lợi, đến mức hắn có chút hoang mang, vì sao đưa hai đầu Long Mạch loại chuyện này, Lý sư huynh nhất định phải bọn hắn năm vị hoàng đế một khối đưa.
Mà liền tại hắn xuyên qua Ly môn, một lần nữa trở lại trên kinh thành thời điểm, liền nhìn thấy sắc mặt âm trầm Lý Hỏa Vượng mang lấy Bạch sư muội đứng tại Thiên Đàn nơi nào chờ đợi mình.
"Rất cao, còn có những ‌ vật khác muốn đưa đi Bạch Ngọc Kinh." Lý Hỏa Vượng hướng về hắn nói ra.
"Ân? Gì đó? Cứ nói đừng ngại."
"Tương Tương Thủ, hai cái."
Lý Hỏa Vượng lời nói như là một trận hàn phong, khắp nơi nơi chốn có nhân tâm bên trong thổi qua, tại nơi chốn có người minh bạch, này ngắn ngủi năm chữ đằng sau phân ‌ lượng đến cùng nặng bao nhiêu.
Cao Chí Kiên hơi sững sờ sau, cùng cái khác hoàng đế thương lượng một phen sau, trên mặt lộ ra gian nan tiếu dung. "Được. Ta cái này phân phó ‌ bên dưới."
Ngay sau đó hắn lại quay đầu nhìn về phía một bên Bạch Linh Miểu, "Bạch sư muội, việc này còn cần Bạch Liên Giáo hiệp trợ, có thể đi?"
Thời khắc này Bạch Linh Miểu lại không có phía trước thản nhiên, hai hàng thanh lệ thẩm thấu che kín ánh mắt dây lụa, theo khuôn mặt trượt xuống, vô luận Lý Hỏa Vượng quẹt bao nhiêu lần đều không ngừng được.
"Có thể đi!" Này hai cái so nặng ngàn cân chữ, từ Nhị Thần sảng khoái đáp ứng xuống.
Theo Bạch Liên Giáo cùng triều đình hai tầng hiệu triệu, nhiễm sát Binh gia cùng nhiễm sát Bạch Liên Giáo lục tục ngo ngoe ở bên trong kinh thành bên trái trống trải ruộng đất ở giữa tụ tập.
Tại quân lệnh từng tầng từng tầng truyền đạt xuống dưới, tất cả mọi người biết rõ sau đó phải đứng trước gì đó.
Trăm vạn Binh gia nhân tâm bắt đầu linh động, bất quá trong đó đại bộ phận đã là Binh gia đồng dạng cũng là thờ phụng Bạch Liên Giáo, lại hoặc là phía trước là Bạch Liên Giáo, đằng sau nhiễm lên sát khí, cả hai tịnh không có phân như vậy trong.
Bạch Liên Giáo tín đồ lục tục ngo ngoe hướng về Bạch Linh Miểu trước mặt xông tới, đối mặt với thánh nữ đại nhân, những này tín đồ thành kính hai đầu gối quỳ xuống đất. Đối Bạch Linh Miểu dập đầu.
Hơn trăm vạn tín đồ đồng thời dập đầu hành lễ, một màn này không gì sánh được hùng vĩ.
Cầm đầu bạch lư thay thế hết thảy Bạch Liên tín đồ hỏi: "Thánh nữ đại nhân, việc này thế nhưng là Vô Sinh Lão Mẫu thần dụ?"
"Đúng." Nước mắt gần như chảy hết Bạch Linh Miểu nói ra cái chữ này tới, gần như dùng hết hết thảy khí lực.
Nghe tới chính xác trả lời sau, tất cả mọi người tín đồ phần phật toàn bộ đứng lên.
"Vô Sinh Lão Mẫu! Thực không quê nhà! Huynh đệ tỷ muội nhóm! ! Bọn ta may mắn trở lại thực không quê nhà thời điểm đến! !" Thanh âm này như là như sóng biển từng tầng từng tầng truyền xuống tiếp.
Nghe nói như thế, oanh một tiếng, hết thảy Bạch Liên tín đồ đều kích động hoan hô lên, sát khí càng là đem phần này nhiệt tình làm nền được càng thêm mãnh liệt.