Chương 844: Tiểu Mãn

Xuân Tiểu Mãn xuất ra ba cây hương tới, ngã sóng xoài đặt ở hương nến phía trên nhóm lửa.
Có chút dùng sức quơ quơ, đem đầu nhang ngọn lửa cấp hoảng diệt, nàng quỳ gối bồ đoàn bên trên, cầm trong tay ba cây hương cử quá đỉnh đầu, đối trước mặt tượng thần bái lên tới.
Giờ phút này Vô Sinh Lão Mẫu dáng vẻ đã hoàn toàn đại thay đổi, tịnh đế Song Liên trung ương ngồi xếp bằng một vị mi tâm mang hồng, chống một cái quải trượng đầu rồng mặt mũi hiền lành lão thái thái.
Tượng thần là thạch đầu làm, tín đồ nhóm nhưng cấp tượng thần bên trên sắc, để Vô Sinh Lão Mẫu nhìn sinh động như thật.
"Đại từ đại bi đại ân đại thiện Vô Sinh Lão Mẫu a, nguyện đệ tử sau khi chết có thể đi kia thực không quê nhà, cùng cái khác huynh đệ tỷ muội một trận vĩnh viễn phụng dưỡng lão mẫu. . ."
Thành kính tiến hành ba bái chín khấu, Xuân Tiểu Mãn đem hương cắm dâng hương trong lò, đối mặt với tượng thần rút lui ra đại điện.
Điện bên ngoài liền là Bạch Liên Giáo đường khẩu, Xuân Tiểu Mãn vẫn là toàn thân mọc đầy lông đen dáng vẻ, mà ở nơi này không có bất kì người nào sẽ đối với nàng nhìn với con mắt khác.
Chỉ cần vào Bạch Liên Giáo, vậy liền đều là huynh đệ tỷ muội đối xử như nhau, dám ghét bỏ bản thân tỷ muội hình dạng, tại Bạch Liên Giáo thế nhưng là tối kỵ.
Ngược lại bởi vì lúc trước cùng Pháp Giáo giao thủ thời gian, Xuân Tiểu Mãn kia không muốn mạng bỏ ra, vĩnh viễn đứng tại phía trước nhất thái độ, bởi vì nàng kia phi thường có phân biệt tính hình dạng, tại Bạch Liên Giáo phía trong nhận lấy không ít người tôn kính cùng ngưỡng mộ.
Đối mặt với những cái kia hướng mình vẻ mặt vui cười đón lấy, cùng thiện hành lễ tín đồ, Xuân Tiểu Mãn đáp lễ.
Nàng vừa mới bắt đầu luyện thần đánh còn có Bạch Liên Giáo công pháp, Xuân Tiểu Mãn tịnh không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là muốn giúp giúp Miểu Miểu, mặt khác có thể có thực lực càng tốt hơn bảo hộ Ngưu Tâm Thôn.
Nhưng là từ Ngưu Tâm Thôn ra đây, dần dần dung nhập Bạch Liên Giáo cái này đại gia đình sau, tâm tình của nàng bắt đầu thay đổi.
Nàng ưa thích tại nơi này, tại chỗ này nàng cảm nhận được nhà cảm giác.
Nàng đi qua lúc nào cũng tại hoài nghi, bản thân sinh ra ở trên thế giới này có phải hay không một thích sai lầm, nhưng là hiện tại không có loại ý nghĩ này.
Bây giờ tại nơi này nàng chẳng những có bằng hữu có huynh đệ còn có tín ngưỡng, bản thân đã từng không có hết thảy đều có thể tại nơi này tìm tới, nàng thực quá ưa thích tại nơi này.
Xuân Tiểu Mãn trong lòng bên trong cũng sớm đã hạ quyết tâm, sau này mình muốn cả một đời vì Bạch Liên Giáo cái này nhà bỏ ra.
Các loại ra đường khẩu, liền là cái khác Bạch Liên tín đồ cư trú phố nhỏ, mặc dù mọi người đều rất nghèo, nhưng là một điểm đều không lôi thôi, phòng dù là không có đỉnh, cũng quét dọn được sạch sẽ.
Nơi này mỗi nhà đều không cần khóa cửa, bởi vì không có người hội đi trộm.
Tất cả mọi người rất hòa thuận, lẫn nhau lấy lễ để tiếp đón, cần hỗ trợ, trong ngõ hẻm hô một tiếng liền đều đã tới, như là một cái đại đồng thế giới.
"Tiểu Mãn tỷ! Tiểu Mãn tỷ!" Mấy cái quần áo tả tơi hài tử chạy tới, hưng phấn quay chung quanh Xuân Tiểu Mãn chuyển.
Bọn hắn mặc dù đều là khất cái, nhưng đều là Bạch Liên Giáo khất cái."Tiểu Mãn tỷ, ngươi đi đâu? Rất nhiều ngày đều không có gặp ngươi, chúng ta nhưng nghĩ ngươi."
"Mới từ Tứ Tề đường khẩu trở về , bên kia rời nơi này quá xa, trên đường chậm trễ." Xuân Tiểu Mãn ôn nhu hướng về bọn hắn giải thích nói.
Nhìn xem bộ dáng của bọn hắn, Xuân Tiểu Mãn không khỏi nhớ tới kinh nghiệm của mình."Đều đói sao? Muốn ăn chút gì? Ta mời khách."
Nghe nói như thế, hết thảy khất cái tức khắc cao hứng nhảy dựng lên, a a a lôi kéo Xuân Tiểu Mãn liền hướng về phố nhỏ bên ngoài đi đến."Mũ rộng vành, giúp ta cầm mũ rộng vành."
Rất nhanh tại người đến người đi Đông Thị, tung ra hạt vừng bánh rán hành, mỗi cái khất cái trong tay một cái, ăn đến say sưa ngon lành.
Xuân Tiểu Mãn dùng tay mò lấy sau gáy của bọn họ muỗng, nhẹ nói lấy để bọn hắn ăn từ từ, chớ nghẹn.
Bản thân nếu quyết định làm từ chải nữ, vậy khẳng định là không có hài tử, đằng sau Cẩu Oa kinh lịch càng làm cho nàng tuyệt ý nghĩ của mình.
Nhưng là này cũng không ảnh hưởng, bản thân đem Bạch Liên Giáo bên trong bọn tiểu bối xem như bản thân hài tử, Bạch Liên Giáo bên trong cái gì cũng có.
Nhìn thấy một cái tiểu nha đầu gặm trong ngực bánh, ánh mắt nhìn chằm chằm nơi xa một cái giả bộ lấy mấy cái gốm sứ bình xe cút kít.
Tiểu Mãn đi qua, không cần biết đến trên người nàng ô uế, trực tiếp đem nàng ôm trong ngực chính mình, "Thế nào? Muốn ăn cái kia sao? Ta cấp ngươi đi mua."
Kia tiểu nha đầu cẩn thận nhìn thoáng qua lớn nhất khất cái sắc mặt, nhẹ nhàng lắc đầu."Tiểu Mãn tỷ, ta không muốn, một cái bánh là đủ rồi."
"Không có việc gì, mặc dù ta thù lao đại bộ phận đều quyên cấp chúng ta chỉ bảo, nhưng là cấp mấy người các ngươi tiểu bất điểm bán điểm ăn vặt vẫn là với." Xuân Tiểu Mãn nói xong mang lấy bọn hắn hướng về kia xe cút kít đi đến.
Xuân Tiểu Mãn mang lấy bọn hắn tới đến xe cút kít trước mặt hỏi: "Này, ngươi này bán là gì đó a?"
Kia cái trán dán vào thuốc cao da chó sấu tử cười hắc hắc, đem bình bên trên cái nắp một cầm, "Đây chính là yêu thích đồ vật, là ta theo trời một các mua sắm tới."
Xuân Tiểu Mãn xem xét, phát hiện lại là một số ngâm tại nước bên trong vỏ trái cây.
"Vỏ trái cây? Ngươi những vật này sợ không phải từ trời một các thùng nước rửa chén bên trong nhặt được a? Này cũng có thể bán?"
"Loại bỏ đi, nói cái gì đó! Ta tốt ca lang là phía trong cấp thiết đôn, đây đều là sạch sẽ thừa lại vỏ trái cây, mười đồng tiền một bả."
"Mười đồng tiền một bả? Đều có thể mua bát Dương Xuân mì! Ngươi nghĩ tiền muốn điên rồi a?" Xuân Tiểu Mãn cảm thấy này gia hỏa là cái hắc thương.
"Không có nhìn thấy ta đây đều là làm bộ bong bóng nước đây? Lại nói, ngươi cũng không nhìn nhìn này lúc nào đốt, hiện tại những vật này có thể đắt như vàng. Đều là phòng ấm bên trong trồng ra tới."
"Tiểu Mãn tỷ, đi thôi, ta không ăn."
"Tiểu Mãn tỷ, chúng ta trở về đi, một cái bánh đã rất no."
Nhìn xem bọn hắn kia từng gương mặt một, Xuân Tiểu Mãn duỗi tay ra, móc ra một khối bạc vụn.
Người gầy kia trên mặt tức khắc trong bụng nở hoa, đem gốm sứ bình theo xe cút kít bên trên dọn xuống dưới.
Đúng lúc này, kia dẫn đầu Đại Khất Cái tiến lên phía trước một bước, hết sức chăm chú nói đến: "Tiểu Mãn tỷ, chúng ta không được, thứ này Thái Kim đắt, chúng ta đã đã no đầy đủ, không thể như vậy lãng phí trong giáo tỷ muội tiền."
"Không có việc gì, ăn chút vỏ trái cây tính là gì."
Rất nhanh từng đầu ngâm tại nước đường bên trong vỏ trái cây được đưa đến những tên khất cái này trong tay, tất cả mọi người tức khắc trong bụng nở hoa, không ngừng thưởng thức vỏ trái cây, hơn nữa so sánh loại nào vỏ trái cây càng ăn ngon hơn.
Nhìn xem bọn hắn cao hứng, Xuân Tiểu Mãn trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười."Ta lúc nhỏ a, có thể thèm những này đường phố trên đường đồ ăn, thế nhưng là cha ta chỉ bằng lòng cấp đệ đệ ca ca bán, ta cùng muội muội chỉ có thể ở bên cạnh nhìn xem."
Nói xong nói xong, Xuân Tiểu Mãn liền nghĩ tới đi qua."Đến sau vì giải miệng thèm, ta theo ta Yêu Muội trời nóng thời điểm, liền cầm lấy hai cái ống trúc đi trên đường lấy người khác phun ra hạt dưa hấu, phơi khô ăn rất ngon đấy, ha ha."
Nhưng là không biết rõ nhớ tới gì đó, Xuân Tiểu Mãn thần sắc dần dần tịch mịch xuống tới.
"Tiểu Mãn tỷ, ngươi nếm thử cái này, đây là đốt ngốc nghếch, ăn rất ngon đấy."
Tại đem kia ngốc nghếch ăn ở trong miệng, nhìn lấy trước mắt khuôn mặt nhỏ nhắn, Xuân Tiểu Mãn tức khắc cảm giác ngọt lịm, trên mặt lần nữa nở nụ cười.
"Tiểu Mãn tỷ, Tiểu Mãn tỷ, ngươi ăn một chút cái này, cái này tựa như là quả hồng da."
Liền tại bọn hắn chia sẻ lấy phần này vui sướng thời điểm, Xuân Tiểu Mãn nhìn thấy nơi xa một nhóm Lạt Ma.
Xuân Tiểu Mãn nhớ kỹ bọn hắn, bọn hắn kia như là thây khô khuôn mặt, không hề nghi ngờ là Trung Âm Miếu Lạt Ma.
Có thể để nàng cảm thấy kỳ quái là, những này Trung Âm Miếu Lạt Ma thế mà hướng Bạch Liên Giáo đường khẩu phương hướng đi đến.