Chương 250: Xuất sinh

Lữ trạng nguyên đối với mình đại nhi tử tiếp lấy giải thích đến: "Tiểu đạo gia là người làm đại sự, đừng tưởng rằng hắn sẽ quan tâm điểm ấy ba dưa hai táo, có thể hắn không quan tâm, chúng ta này thây khô sống làm việc phải có nhãn lực lực!"
"Lại nói, này nói không chính xác là chúng ta Lữ gia kỳ ngộ! Ngươi không có nghe tú tài nói, kia diễn viên hí khúc sấu tử để tiểu đạo gia ban thưởng thần thông? Chúng ta lại thế nào cũng mạnh hơn hắn a? Chuyện của nơi này a, chính mình ở trong chăn bên trong thời điểm hảo hảo suy nghĩ một chút."
Lữ cử nhân ánh mắt trừng lớn nhìn xem chính mình phụ thân gương mặt già nua kia, nguyên lai đối phương quay tới quay lui, lại là vì cái này.
"Ít hỏi làm nhiều! Chớ từng ngày nghĩ những cái kia có không có." Lữ trạng nguyên lôi kéo con của mình, hướng bên cạnh xe ngựa đi đến.
Không lâu lắm, Lữ gia tiểu đội thừa dịp nhàn hạ công phu bắt đầu luyện giọng luyện võ, mắt thấy gánh hát đều phải lần nữa dựng lên tới, này hát hí khúc kiến thức cơ bản cũng không thể hoang phế.
Ăn xong bữa cơm trưa, tất cả mọi người bắt đầu tiếp tục xuất phát, mang theo vài phần chờ mong hướng về Lương Quốc phương hướng đi đến.
Bọn hắn vẫn còn không biết rõ trước mắt vị trí cụ thể, nhưng nhìn trên mặt đất cỏ xanh bắt đầu lỏng lẻo, hơn nữa bắt đầu bị một chút vụn vặt lẻ tẻ bụi cây thay thế, tất cả mọi người rõ ràng, bọn hắn đã cách Lương Quốc rất gần.
Ngày đó đầu dần dần ngã về tây, một tiếng tiếng gào đau đớn phá vỡ xe bò trong đội hòa hoãn bầu không khí, tất cả mọi người quay đầu hướng về thanh âm phương hướng nhìn lại, phát hiện kia là ngồi tại trên xe bò La Quyên Hoa.
Nàng có chút hốt hoảng ôm mình bụng, nhìn mình kia bị nước ối làm ướt váy.
"Nhanh! Mau đưa nàng nâng lên xe ngựa, hoa lụa muốn sinh!" Lữ trạng nguyên thanh âm, khiến người khác biến được vội vàng lên tới, cũng làm cho tất cả mọi người xe bò ngừng lại.
Nữ nhân đều đi qua hổ trợ, mà các nam nhân nhưng lẫn tránh xa xa.
"Ngươi đi làm cái gì? Ngươi gì đó bận bịu đều không thể giúp." Lý Hỏa Vượng đối chạy tới Bạch Linh Miểu vấn đạo.
Bạch Linh Miểu xoay người lại, gương mặt nổi lên một tia ửng đỏ nhìn hắn một cái."Ta. . . . . Ta đi qua nhìn một chút làm sao đỡ đẻ, có thể này kiến thức tương lai cần dùng đến."
Lý Hỏa Vượng dùng chân tại xe ngựa bánh xe bên trên giẫm mạnh, lật mình nằm tại trên nóc xe ngựa, nhìn xem không trung kia từng mảnh từng mảnh bị trời chiều ấn đến đỏ bừng đám mây.
Nghe nơi xa luống cuống tay chân thanh âm, Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi hô ra ngoài.
Không có ảo giác, Lý Hỏa Vượng đã quá lâu không có cảm thấy như vậy an dật, chính mình cuối cùng tại không dùng tại hiện thực cùng hư huyễn ở giữa lẫn nhau vùng vẫy.
"Đạo sĩ, ngươi đã có đoạn thời gian không mắc bệnh a."
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, nhìn về phía không có căn cứ đứng tại không trung hòa thượng, cùng với bên cạnh hắn Bành Long Đằng còn có Kim Sơn Hoa.
Mặc dù không có ảo giác, thế nhưng là này ba cái đồ vật nhưng thủy chung đang bồi lấy chính mình.
"Ân, Hắc Thái Tuế tạo nên tác dụng, ta rốt cuộc không cần sa vào bên kia ảo giác, ha ha, ngươi biết không? Kỳ thật a, ta cuối cùng kích động một lần Vương Vi, liền là tồn tại một tia tưởng niệm, nói không chừng bên kia là thực đâu. Đáng tiếc a, ảo giác liền là ảo giác."
Thuyết đạo này, Lý Hỏa Vượng nhìn xem không trung kia một đoàn như Dương Na đám mây, ánh mắt đăm đăm, thanh âm bên trong mang lấy thật sâu hoài niệm nói: "Ta kỳ thật. . . . . Còn đĩnh hi vọng bên kia là thực."
"Đạo sĩ, ngươi nói tiếp cái gì a? Ta làm sao nghe không hiểu đâu?"
"Ha ha." Lý Hỏa Vượng đem thân thể nghiêng đi đến, hướng về nơi xa lẻ loi trơ trọi màu xanh sơn khâu."Nghe không hiểu liền nghe không hiểu sao, ngươi chớ nói chuyện, bằng không người khác lại cho là ta mắc bệnh."
Một lát sau, Lý Hỏa Vượng hướng về phía sau xe ngựa liếc trộm một cái, này đã được một khoảng thời gian rồi, làm sao còn không có sinh ra tới.
Hắn cũng không biết rõ trong khoảng thời gian này là quá dài vẫn là quá ngắn, dù sao đi qua hắn chưa từng có trải qua sinh con loại chuyện này.
"Hi vọng thuận lợi, nếu như không thuận lợi, vậy ta cũng giúp không được gì đó bận bịu."
"Không đúng, ta phía trước tại Thanh Phong Quan học qua một đoạn thời gian luyện đan, đáng tiếc bên người liền lò luyện đan cũng không có, ta liền Nhuận Huyết Đan đều luyện không được."
". . . . Tê. . . . ." Nhất đạo như có như không thanh âm, để Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngồi dậy, cẩn thận lắng nghe một phen phía sau, lại phát hiện bốn phía cũng không có một thanh âm.
Biểu lộ nghi ngờ hắn lại chậm rãi nằm nghỉ, "Là ta nghe lầm sao? Ở đâu ra thanh âm?" Nghĩ nghĩ, Lý Hỏa Vượng dùng ngón út luồn vào tai của mình trong lỗ chụp chụp, phát hiện thật có đồ vật.
Theo hắn móng tay không ngừng bóp, cuối cùng theo lỗ tai phía trong đưa ra một đầu thật dài vết máu đến.
Vết máu đưa ra tới trong nháy mắt, bốn phía hết thảy biến được càng thêm rõ nét, thậm chí liền trên mặt đất cỏ sinh trưởng thanh âm đều có thể nghe thấy [ Đậu Đậu tiểu thuyết ].
"Thật sự là quá vang dội, những này không được." Lý Hỏa Vượng móc ra một bả mang lấy răng cưa nhỏ cây kéo, lật mình nhảy xuống xe ngựa, theo dê thân bên trên cắt xong một chút lông dê, bịt kín tai của mình trong lỗ.
"Hô ~ tốt như vậy nhiều." Lý Hỏa Vượng cúi đầu, cầm trong tay này bả nhỏ cây kéo, lặp lại thả lại đến hình cụ bao khỏa bên trong đi.
"Ân? Đó là cái gì?" Lý Hỏa Vượng đối nơi xa trên đỉnh núi một cái chấm đen nhỏ ngắm nhìn, đáng tiếc khoảng cách quá xa, dù là hắn như vậy thị lực siêu quần, vẫn còn có chút thấy không rõ lắm.
"Oa ~ oa ~ oa ~" lực lượng mười phần hài nhi khóc nỉ non thanh âm trong nháy mắt vang lên, để Lý Hỏa Vượng quay đầu đi theo cái khác người hướng về xe bò bên cạnh đi đến.
Vừa tới xe bò một bên, liền thấy Lữ cử nhân một cá nhân ngay tại kia cười ngây ngô, miệng bên trong một mực tại thấp giọng lẩm bẩm, "Hắc hắc ~ ta có nhi tử, hắc hắc ~ ta có nhi tử, hắc hắc. . . . ."
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Bạch Linh Miểu trong ngực khóc nỉ non bé trai, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, đứa nhỏ này sợ không phải bị bệnh gì, đây cũng quá khó coi. Cùng dùng nước sôi đun sôi rụng lông Tiểu Hầu Tử một dạng,
Một bên Xuân Tiểu Mãn nhìn thấy biểu lộ bắt đầu ngưng trọng Lý Hỏa Vượng, liền lập tức biết rõ đối phương giờ phút này đang suy nghĩ gì đó, vội vàng giúp hắn giải hoặc "Lý sư huynh, này vừa ra đời đều dạng này, hắn cùng chúng ta không giống nhau."
"Ồ? Phải không?" Lúc nhận được Tiểu Mãn tỉ mỉ trả lời chắc chắn phía sau, Lý Hỏa Vượng thế mới biết, nguyên lai là chính mình nghĩ lầm, hắn trong ấn tượng hài nhi, vậy cũng là tối thiểu nhất ba tháng bộ dáng nẩy nở sau đó dáng vẻ.
Mới từ bụng lôi ra tới thời điểm, liền là khó coi như vậy.
Khi thấy Lữ trạng nguyên theo trong xe ngựa chổng mông lên leo ra, Lý Hỏa Vượng đi qua liền yếu đạo vui.
"Ha ha ha ~ cùng vui cùng vui." Lữ trạng nguyên kia phủ đầy nếp nhăn mặt, lúc này như là một đóa hoa cúc nở rộ.
Ngay sau đó hắn lại hướng vây lên cái khác người chắp tay, "Các vị! Tội lỗi! Nơi này không có trứng gà, chờ đến trấn thượng, này hồng trứng gà nhất định bổ sung!"
Ngay tại cái khác người nhao nhao hướng về hắn chúc, bầu không khí hoà hợp êm thấm thời điểm, Lý Hỏa Vượng không có từ trước đến nay trong lòng căng thẳng, chợt ngẩng đầu một cái, nhìn về phía nơi xa đồng cỏ.
Vốn hẳn nên bị ráng chiều nhuộm thành một mảnh màu đỏ đồng cỏ, mặt trên xuất hiện một đoàn Tiểu Hắc vòng. Kia phía trước xuất hiện tại đỉnh núi điểm nhỏ, thế mà chuyển càng gần!
"Có điểm gì là lạ!" Nơi xa dị tượng, để Lý Hỏa Vượng sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên."Đem bầy dê đều đuổi lên tới! Chúng ta rời đi nơi này!"
Lý Hỏa Vượng lời nói trong nháy mắt phá vỡ vui mừng bầu không khí, mặc dù có chút nghi hoặc, có thể nhìn đến hắn vẻ mặt nghiêm túc, tất cả mọi người không dám không xem ra gì.
Tại Màn Thầu sủa gọi bên trong, kia mấy chục chỉ Bạch Dương đi theo xe bò bắt đầu lần nữa bắt đầu di động lên tới.
Thời gian một chút xíu đi qua, sắc trời cũng dần dần trở tối, thừa dịp trên trời cuối cùng dư huy, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy đoàn kia màu đen càng ngày càng gần!