Chương 574: Hợp

Nghe được Đầu Tử lời nói, Ti Thiên Giám vẫn không nói gì, nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng lập tức có mới động tĩnh.
Lý Hỏa Vượng thống khổ che lấy đầu của mình, hắn giơ tay phải lên hướng về đối phương Đầu Tử dùng sức chỉ tay, "Cao Chí Kiên! Ngươi đến cùng đang làm gì!"
Lời này vừa ra, Cao Chí Kiên thần thái lần nữa do dự, thế nhưng là rất nhanh hắn lại lần nữa kiên định.
"Vô dụng, ngươi cái này Tọa Vong Đạo, quả nhân thế nhưng là Chân Mệnh Thiên Tử, ngươi điểm này tiểu thủ đoạn đối ta không có tác dụng quá lớn.”
Cao Chí Kiên nói xong, hướng về một bên binh gia các lão tướng nhìn lại, “Mã gia Nhạc gia Tiết gia Vu gia, quả nhân tìm các ngươi là đến đây xem kịch hay sao? Đừng quên trước đây tổ tông ngươi cùng tiên tổ hoàng đế nói qua cái gì.”
Cao Chí Kiên dưới thân long kiệu trong nháy mắt trướng mở, Cao Chí Kiên đem long mạch vị kia máu thịt be bét hoàng đế, tại những này binh gia trước mắt thoảng qua.
Sau một khắc, run rẩy cự giản thẳng, vừa dầy vừa nặng Mạch Đao bọc lấy sát khí hướng về Lý Hỏa Vượng cùng Ti Thiên giám đập lên ngườiđi qua.
“Cút cho ta!” Theo Lý Hỏa Vượng gầm lên giận dữ, vô luận là hướng về hắn đánh tới binh gia, lại hoặc là trong tay bọn họ vũ khí trong nháy mắt vặn vẹo trở thành những vật khác, lấy hắn làm trung tâm hết thảy, ngoại trừ Ti Thiên giám bên ngoài cũng bắt đầu phát sinh khác biệt trình độ vặn vẹo.
Theo trên mặt hắn trở nên càng ngày càng dữ tợn, bốn phía vặn vẹo cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.
Ti Thiên giám gặp Đầu Tử muốn đi, lúc này nổi lên đi, ý đồ ngăn cản.
“Chớ tới gần người này! Người bắn nỏ chuẩn bị!”
“Gió! Gió! Gió!” Nơi xa giữa sườn núi trong nháy mắt bay rậm rạp chằng chịt điểm đen, giống như mưa to gió lớn giống như hướng về Lý Hỏa Vượng phủ xuống.
Nhưng những thứ này cũng không có đả thương được Lý Hỏa Vượng một chút, những thứ này dính kịch độc cung tiễn rơi xuống trên thân Lý Hỏa Vượng lúc, lại trở thành chân chính hạt mưa.
“Ta không chống được bao lâu! Quá nhiều Tiên Thiên Nhất Vu! Ta căn bản khống chế không nổi nhiều như vậy! Ta nhất định phải nhanh chóng toàn bộ dùng đến!” Thất khiếu chảy máu Lý Hỏa Vượng ôm đầu trong lòng hô lớn, bốn phía vặn vẹo bắt đầu không ngừng khuếch tán, ép bốn phía binh gia không ngừng lùi lại.
“Ha ha ha · Đã nói bao nhiêu lần , như ngươi loại này trò xiếc đối với ta chân mệnh thiên tử không cần!”
Đầu Tử bay lên không, vừa tránh thoát Ti Thiên giám tới gần. Một vị mọc ra trong 3 cái ấu già 3 cái đầu, toàn thân bị màu đen lông chim bao bọc lại tử đầu, nắm lấy một thanh huyết nhục Đồng Tiền kiếm nhưng lại chắn trước mặt hắn.
“Ân? Đây là vật gì?” Tiếng nói vừa ra, Cao Chí Kiên cái kia nhỏ dài cơ thể bỗng nhiên uốn éo, né tránh hướng về chính mình đâm tới Tích Cốt kiếm.
Đầu Tử cúi đầu xem xét nhìn thấy một vị khuôn mặt quen thuộc, Gia Cát Uyên một tay nắm Tích Cốt kiếm, ngửa đầu nhìn mình.
Gia Cát Uyên bỗng nhiên thanh kiếm hất lên, chân trái giẫm chân phải một mặt quyết nhiên hướng về Đầu Tử phóng đi. “Lý huynh chớ hoảng sợ! Ta đến giúp!”
Đầu bắt đầu nổ tung Lý Hỏa Vượng thống khổ quỳ trên mặt đất, nghe tới âm thanh quen thuộc kia, hắn nhưng lại nở nụ cười.
Lý Tuế xúc tu chống đỡ lấy hắn lần nữa đứng lên, hắn một tay nắm Tử Tuệ Kiếm hướng về Đầu Tử bên kia vọt tới.
Bởi vì long mạch tính chất đặc thù, Lý Hỏa Vượng đối phó Cao Chí Kiên chỉ có thể vật lộn, trong lúc nhất thời song phương khó phân thắng bại, nhưng mà đối mặt với Ti Thiên giám, Đan Dương Tử, Gia Cát Uyên, Lý Hỏa Vượng vây công, dù là Đầu Tử lợi hại hơn nữa, hắn xê dịch chỗ cũng biến thành càng ngày càng ít.
Mắt thấy Cao Chí Kiên liền bị bọn hắn khống chế được thời điểm, bỗng nhiên phốc một tiếng, một cái sắc bén Miêu Đao từ Lý Hỏa Vượng ngực xông ra.
“Bá” một tiếng, một đạo từ mang huyết long sừng chế thành đầu mâu hung hăng cắm ở Đan Dương Tử trên thân dùng sức vẩy một cái. Đan Dương Tử cái kia kinh khủng doạ người cơ thể trong nháy mắt sụp đổ biến mất không thấy.
4 người không còn hai người, Cao Chí Kiên lập tức áp lực chợt hạ xuống.
“khả năng! Lúc này người nào còn có thể gần thân thể của ta!” Lý Hỏa Vượng nhổ mạnh một ngụm máu, giãy dụa quay người lại, liền thấy một vị, mặc trên người vết máu nhiều vết Long Lân giáp binh gia hán tử.
Đây không phải là làm bằng sắt Long Lân giáp, vì tới gần Lý Hỏa Vượng, những cái kia cũng là chân chính Long Lân, từ lịch đại hoàng đế trên thân rút ra Long Lân!
Hắn tay kia bên trong Miêu Đao cũng không phải bình thường binh khí, cũng là dùng một cây long cốt làm ra!
“Ha ha ha! Nhận được các ngươi nghĩ bắt giặc trước bắt vua, đừng tưởng rằng ngươi là phát điên Tâm Tố, ta liền không tìm được biện pháp đối phó ngươi, biện pháp của ta còn nhiều!”
Một thích tiếp lấy một cái, ở bên cạnh mai phục người mặc Long Lân binh gia tòng quân trong trận đi ra, hướng về Lý Hỏa Vượng vây lại, giống như vậy, mà giống như vậy không lọt vào mắt Lý Hỏa Vượng tu chân năng lực cùng nhau có hai mươi người, vừa mới cục diện trong nháy mắt xoay chuyển.
“Thô lỗ như thế mà phân tán long mạch khí vận! Ngươi điên rồi phải không!” Ti Thiên giám phảng phất thấy cái gì thứ đáng sợ, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ.
“Như vậy ngại gì, ngược lại bầu trời này sụp đổ xuống cũng là chuyện sớm hay muộn, sớm một chút muộn một chút lại có làm sao, ta ước gì tới sớm một chút đâu! Miễn cho chậm rãi đợi.”
Nói hắn dùng vuốt rồng hướng dưới thân Hoàng Thượng trên thân dùng sức quét qua, từng mảng lớn Long Lân bị cạo xuống bầu trời phảng phất giống như tấm gương giống như xuất hiện một đạo kẽ nứt.
“Giết bọn hắn! Quan gia binh gia vốn là nhất thể, có chỗ tốt của ta, tự nhiên là có các ngươi!”
Nhìn xem trước mắt người mặc Long Lân binh giáp gia tướng lĩnh hướng về chính mình vây tới, đầu óc cơ hồ nứt ra Lý Hỏa Vượng lâm vào trong tình huống tuyệt vọng.
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía Ti Thiên giám phát hiện hắn giờ phút này đem Đầu Tử gắt gao cuốn lấy, căn bản không có thời gian quan tâm chính mình.
“Ta ta nhất định phải nghĩ cái biện pháp nghĩ biện pháp!” Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đưa ánh mắt nhìn về phía một bên Thượng Quan Ngọc Đình, còn có nàng đầy đầu ánh mắt.
Lý Hỏa Vượng đưa tay thẳng níu lại nàng, mở ra miệng rộng gặm xuống một con mắt, “Có biện pháp nào đối phó bây giờ Đầu Tử! Ta cần tìm ra biện pháp tới!”
Nhưng mặc dù Lý Hỏa Vượng lông mày hình giống như trước đó xuất hiện một con mắt, nhưng mà lại cũng không có giống như phía trước tìm kiếm Đầu Tử có phản ứng. Đi qua Đầu Tử vẻn vẹn chỉ là Tọa Vong Đạo, mà bây giờ Đầu Tử là long mạch .
Lý Hỏa Vượng không cam tâm, không để ý Thượng Quan Ngọc Đình kêu thảm, đem trên đầu nàng viên kia viên ánh mắt nhanh chóng nuốt xuống đi, ngay sau đó cái trán hắn con mắt thứ ba kia trở nên càng ngày càng sáng.
Lý Hỏa Vượng tại động tác, nhưng mà binh gia nhóm cũng không để ý nhiều như vậy, theo một vị trong đó long giáp binh nói một tiếng “Tỉnh Nhạn Hành Trực” Cái này hai mươi người nhất thời dựa theo một loại nào đó trận pháp hướng về hắn nhanh chóng tới gần.
Tiếng rít bỗng nhiên vang lên, một cái sừng rồng thương từ phía dưới nghiêng nghiêng về phía Lý Hỏa Vượng cắt tới.
Ngay tại lúc sắp đánh trúng trong nháy mắt, thật dài màu trắng dài tay áo từ trên trời giáng xuống, cuốn lấy Ngô Câu Trụ Thượng kéo một phát, thay Lý Hỏa Vượng chặn lần công kích này.
Tất cả binh gia cùng ngẩng đầu, liền thấy từng đoá từng đoá hoa sen đèn Khổng Minh lơ lửng giữa trời.
Bạch Linh Miểu mang theo một đám Bạch Liên đệ tử từ trên trời giáng xuống, đem Lý Hỏa Vượng bao bọc vây quanh.
Những thứ này Bạch Liên đệ tử rõ ràng cùng phía trước không giống nhau, những người này cùng một màu quần thụng, thân trên hoặc mình trần hoặc vẻn vẹn vây một kiện thêu thùa khảm hiện ra phiến hạt châu cái yếm.
Bọn hắn ánh mắt nửa mở nửa khép, thần sắc trang nghiêm lạnh lùng, hơn nữa hai má đều bị đầu nhọn đồng châm xuyên thủng, trên đồng châm thì treo dán phù lộc.
Càng quan trọng chính là, những người này trên lưng đều xăm lên thần thái khác nhau bạch lư.