Chương 609: Người tới

Đối diện vô duyên vô cớ bỗng nhiên xuất hiện tại Ngưu Tâm Thôn người, Lý Hỏa Vượng tự nhiên là tràn ngập hoài nghi.
"Lý Tuế, giúp ta tìm kiếm lai lịch của hắn."
"Được rồi, phụ thân."
Lý Tuế mấy căn xúc tu bay đi, nhanh chóng đem kia quần áo tả tơi nam nhân túm ra nhà bếp.
Hơn nữa những này xúc tu, thông qua thất khiếu trực tiếp chui vào, đem hắn nội tình từ trong ra ngoài tìm tòi được rõ ràng.
Hơn nữa tại vừa mới dâng lên dưới ánh trăng, Lý Hỏa Vượng thấy rõ ràng người này gương mặt.
Đó là cái râu ria xồm xoàm nam nhân, nhưng nhìn tới vô cùng tiều tụy cùng gầy gò, kia áo thủng váy ở dưới, từng chiếc xương sườn có thể thấy rõ ràng, trong ngực còn cất giấu một cái Tiểu Nam dưa còn có hai cái.
"Ọe ~" nam nhân này cong lưng, Lý Tuế xúc tu chậm rãi theo trong cơ thể hắn rút ra.
"Phụ thân, đó là cái người. Trong thân thể cũng không có thả thứ gì khác, trong bụng có một ít đoàn, hẳn là cái người bình thường."
Nhìn đối phương này hình dáng thê thảm, toàn thân cảnh giác Lý Hỏa Vượng lúc này mới yên lòng lại, nếu là nói có người phí hết tâm tư lẻn vào Ngưu Tâm Thôn, liền vì cướp mấy khối, vậy hắn là không tin.
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay Tích Cốt Kiếm một lần nữa cắm trở lại sau, ngay sau đó đối nam nhân này vấn đạo "Ngươi tìm chúng ta Ngưu Tâm Thôn tới làm gì?"
"Ta. . . Ta là chạy nạn! Ta không ăn được ta đói a, đại tiên, ngươi liền tha ta lần này a, ta thực nhanh chết đói, ta cũng không dám nữa." Nam nhân này nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, đầu cũng không dám ngẩng lên một chút.
Nhìn thấy những người khác vây quanh, Lý Hỏa Vượng trong đám người khiêu lấy mấy hơi, dùng thủ chỉ hướng xem náo nhiệt Cẩu Oa thuyết đạo "Xử lý một chút ăn no là đi hay ở theo hắn."
Nói xong, không đợi Cẩu Oa nói cái gì, Lý Hỏa Vượng đem thân bên trên xúc tu hướng thể nội co rụt lại, hướng về Bạch gia đại viện đi đến.
Xung đột Lý Hỏa Vượng xác nhận này người thực không có vấn đề, Cẩu Oa lá gan tức khắc lớn lên.
Hắn chắp tay sau lưng, tới đến kia mặt người phía trước, trên mặt trắng một khối đen một khối bộ dáng, đem này người dọa đến toàn thân một run xúi.
"Chạy nạn a? Trên đường chịu không ít khổ a?"
"Ân ừ!" Nam nhân kia không điểm đứt lấy đầu, tay hắn cứng rắn luồn vào trong ngực lấy ra một khối, hướng miệng bên trong nhét liền bị Cẩu Oa đoạt lại.
"Hừ, xem xét phía trước liền không có đói qua, ngươi bộ dáng này hướng trong bụng nhét những này, là muốn đem chính mình đâm chết a? ~~ ngươi này lại muốn uống cháo! Uống hai ngày cháo sau, mới có thể ăn lương khô ăn."
Cẩu Oa nhìn chung quanh một chút, dùng thủ chỉ hướng bên cạnh hai cái Hương Binh, cáo mượn oai hùm nói "Hai người các ngươi, đúng, liền hai người các ngươi, bước nhanh nhanh đi nấu cháo đi, không nghe thấy vừa mới các ngươi cha nuôi lời nói sao? Vấn đề này thế nhưng là về ta quản."
Nghe được có cái chạy nạn, người trong thôn tức khắc tham gia náo nhiệt xông tới.
Này người tại Ngưu Tâm Thôn thôn dân vây xem bên dưới, liên tiếp uống xong ba chén cháo, hắn còn muốn uống nhưng bị Cẩu Oa ngăn cản.
"Đủ rồi a, lại uống chết no ngươi." Cẩu Oa cưỡng ép cướp đi chén của hắn sau, cầm cái mông hướng trên ghế ngồi xuống, "Này đều ăn xong rồi, nói một chút đi, nhà ngươi cái nào a?"
Nam nhân có chút sợ hãi nhìn xem bốn phía cái khác người, khi thấy Cẩu Oa trong tay nữ nhân mỡ heo đường lúc, bản năng liếm liếm lưỡi, "Ta. . . Nhà ta Tức huyện."
"Tức huyện? Tức huyện là cái nào a? Chưa từng nghe qua a, nhà ngươi bị gì tai họa rồi? Thế nào còn chạy nạn rồi?"
Vừa nghe thấy lời ấy, nam nhân này tức khắc mắt lộ mãnh liệt hoảng sợ, thân thể thậm chí bắt đầu run rẩy lên.
"Ngày. . . Thiên tai! Nhật Thực Âm Tào Địa Phủ mười tám tầng địa ngục bên trong yêu ma quỷ quái toàn ra đây, nó. . . Bọn chúng gặp người liền giết! Ta trốn ở một gian trong chùa miếu mới tránh thoát một kiếp."
"Chờ thiên tai đi, người đều như nhau là chết sạch, vì sống sót ta đi tìm lương thực, có thể hạn hán ba năm, là thực không có lương thực."
"Không có cách, ta chỉ có thể đi chạy nạn, đi tìm một chút miệng đường sống."
"A ~" Cẩu Oa hiểu rõ gật gật đầu, "Là chuyện như vậy a, thiên tai đúng không, ta này biết rõ, lần trước chúng ta này cũng có qua, có thể dọa người, tốt tại chỉ xuất hiện một hồi."
"Một hồi?" Nghe nói như thế, nam nhân kia thanh âm cũng thay đổi, ánh mắt bên trong tràn đầy bi phẫn nói "Bằng gì! Bằng gì các ngươi đây chỉ có một hồi, chúng ta kia lại vẫn cứ có hơn mười ngày! Bằng gì! !"
Lời này vừa ra, bốn phía người nhất thời hít sâu một hơi, loại nào thiên tai nếu là hơn mười ngày, kia thật quá sức, khó trách muốn ra đây chạy nạn
"Ngươi không phải Đại Lương người sao? Bằng vào ta biết, toàn Đại Lương thiên tai đều chỉ duy trì một hồi." Khẽ nhíu mày Triệu Ngũ vấn đạo.
"Gì? Đại Lương? Đại Lương là cái nào a? Liền như vậy một hồi, ta đều ra tái ngoại rồi?" Nam nhân này mặt mờ mịt.
"Ngươi không phải xà nhà người?"
"Ta không phải a, ta là Đại Tề người."
Nghe được đối phương, trong lúc nhất thời đám người nghị luận nhao nhao.
"Đại Tề người? Đại Tề ở đâu a? Lương Quốc bên trái không phải Thanh Khâu, bên phải không phải biển sao? Nơi nào Đại Tề a?"
"Phía trên kia cùng ở dưới đâu."
"Cái này. . . Ta đây thật đúng là không biết, thế nhưng không có khả năng là Đại Tề a, ta liền nhớ kỹ ngàn năm trước kia có cái triều đại gọi Đại Tề."
Một bên đã thay đổi da người Lý Tuế lại đem những lời này ghi ở trong lòng, nàng nhấc theo váy hướng về nhà mình đi đến.
"Phụ thân! Phụ thân!" Lý Tuế mới vừa vào phòng, liền thấy chính mình phụ thân ngay tại cấp thiết da đầu của mình, xem xét trong đầu khôi phục được làm sao.
"Phụ thân, ở dưới có cái Đại Tề người đâu, chúng ta phía trước đi qua địa phương liền là Đại Tề a?"
"Gì đó? Đại Tề người? Ngươi xác định không nghe lầm?" Lý Hỏa Vượng giờ phút này tức khắc liền trên đầu huyết cũng không kịp quẹt, trực tiếp lật qua cửa sổ hướng về nhà bếp phóng đi.
Tại Lý Hỏa Vượng một hàng hình cụ uy hiếp bên dưới, nam nhân kia nơi nào còn dám giấu diếm gì đó, đem chính mình trong bụng biết đến hết thảy tất cả đều ngược lại một cái sạch sẽ.
Mà thông qua chính mình trong đầu Đại Tề đối lập, Lý Hỏa Vượng phát hiện, kẻ trước mắt này quả thật liền là Đại Tề người! Thực không phải giả trang!
"Đại Tề người tới Đại Lương. . . Tới Đại Lương. . ."
Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng trọng nghĩ một lát, lần nữa đối lấy trước mắt nam nhân ép hỏi "Nói! Ngươi là thế nào tới? Có phải hay không hữu biệt Tâm Bàn?"
"Gì Tâm Bàn a, ta. . . Ta liền như vậy theo trước mặt đường đi tới a." Kia nam nhân sắc mặt trắng bệch không dám nói gì.
"Dẫn ta đi nhìn xem!" Lý Hỏa Vượng dắt lấy hắn, liền hướng về đầu thôn đường đất đi đến.
Rất nhanh, tại người này chỉ huy bên dưới Lý Hỏa Vượng đi tới Ngưu Tâm Sơn bên dưới một chỗ phân ngã ba đường.
"Ta. . . Ta chính là theo con đường kia tới, ta nhìn nơi này cánh rừng bí mật điểm, sau đó ta liền theo bánh xe ấn tìm tới các ngươi thôn."
"Đi, tiếp lấy đi." Lý Hỏa Vượng không biết rõ đây rốt cuộc đại biểu cho gì đó, nhưng là hắn cảm giác sự tình sợ là không có đơn giản như vậy.
Nhưng mà đi không bao lâu, bọn hắn liền dừng, chỉ vì trước mắt căn bản liền không có đường đây là một đầu tử lộ.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng vạt áo chỗ kia sáng loáng hình cụ, nam nhân kia đều muốn khóc.
"Ta. . . Ta hướng Tam Sơn đại vương thề, ta thực không có lừa ngươi a, ta thật sự là từ nơi này đi ra."
Ngay tại hắn còn muốn nói điều gì, nhưng bị tai trái khẽ nhúc nhích Lý Hỏa Vượng một bả đẩy, Lý Hỏa Vượng nắm chặt chuôi kiếm xông vào một bên trong rừng.
Rất nhanh hắn tại một cây đại thụ dưới chân nhìn thấy một người quần áo lam lũ bụng hiếm thấy lớn lão đầu, hắn giờ phút này cầm một khối sắc bén Thạch Đầu liều mạng tại vỏ cây bên trên cắt.
Tại hắn lột bỏ tới một khối lớn vỏ cây sau, cẩn thận từng li từng tí đem cứng rắn vỏ cây nội trắc, tầng kia lục sắc lại ướt vừa mềm ở non da cấp tách đến.
Ngay sau đó hắn tấm kia không còn mấy cái răng miệng, hai tay run rẩy, lệ nóng doanh tròng đem kia non da nhét vào chính mình miệng bên trong.