Chương 171: Nói

"Cộc cộc cộc" móng ngựa không ngừng đạp trên mặt đất, phát ra có tiết tấu thanh thúy tiếng vó ngựa.
Phía sau xe ngựa bánh xe chậm rãi ép qua dấu vó ngựa, đi lên nữa chính là cao trí kiên định kia rộng lớn dấu chân.
Một đoàn người đi theo xe ngựa dọc theo đường nhỏ tiếp tục đi lên phía trước.
Mỗi người nhìn đều có tâm sự, thỉnh thoảng có người còn hướng về dẫn đầu Lý Hỏa Vượng nhìn trộm.
Trong mắt bọn hắn, Lý Hỏa Vượng rõ ràng đã chết, dù là không có chiêu ruồi nhặng, có thể lặp đi lặp lại kiểm tra rất nhiều lần tuyệt đối đã chết thấu.
Thế nhưng là hắn thế mà liền như vậy đột nhiên xuất hiện sống lại, đây hết thảy nhất định quá cổ quái.
Đương nhiên, quỷ dị còn không chỉ chừng này, còn bao gồm, thân thể của hắn bỗng nhiên theo ngôi mộ bên trong tới đi ra bên ngoài, hồ ngôn loạn ngữ vài câu thế giới điên rồi sau đó, lại bỗng nhiên ngất đi.
Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh bọn hắn căn bản tiêu hóa không đến.
Nếu không phải Lý sư huynh y nguyên vẫn là kia quen thuộc như cũ, bọn hắn kém chút tưởng rằng thứ gì khác bên trên Lý sư huynh thân.
Duy nhất để bọn hắn cảm thấy vui mừng là, một lần nữa tỉnh lại Lý sư huynh ngồi ở chỗ đó sửng sốt một lát sau, lại lần nữa khôi phục lúc đầu như cũ.
Khi bọn hắn hỏi thăm đến cùng xảy ra chuyện gì thời điểm, duy nhất đạt được trả lời chính là, mọi chuyện đều đi qua.
Hắn nói qua đi, vậy liền đi qua, không người nào dám hỏi lại, người sống liền tốt.
"Nghỉ, ăn cơm chiều. ." Lý Hỏa Vượng lời nói để xe ngựa bánh xe ngừng lại.
Một chút người đi múc nước, một chút người đi kiếm củi, một chút người đi hái rau dại, kinh lịch như vậy nhiều ngày, bọn hắn phối hợp được tương đương ăn ý.
Mà Lý Hỏa Vượng gì đó đều không làm, hắn ngồi ở chỗ đó mượn còn thừa không nhiều trời chiều, lật ra Hỏa Áo Chân Kinh văn dịch.
Anh Tử viết chữ dần dần tại Lý Hỏa Vượng trước mắt hiện ra, theo Đan Dương Tử chết đi, Lý Hỏa Vượng kia biến mất nhận biết dần dần trở về, hắn không còn là mù chữ, phía trên này viết là gì đó, cũng đã có thể trọn vẹn thấy rõ.
Này cũng có thể theo bên cạnh giải thích, Đan Dương Tử là thật đã chết rồi, mà không phải như phía trước một dạng ngụy trang.
Hỏa Áo Chân Kinh là dùng Anh Tử dùng chữ tới tiêu âm, xuyên thấu qua văn dịch, Lý Hỏa Vượng dần dần nắm giữ, này vốn dùng sáp bao quanh kỳ thư dùng biện pháp.
Bất quá thứ này cũng không được khá lắm học, phía trên này nói thi triển thuật pháp thời điểm, nhất định phải tâm tình thương hại.
Thi triển thuật pháp, thế mà còn cần điều động tâm tình, điểm này là Lý Hỏa Vượng không nghĩ tới.
Theo Lý Hỏa Vượng nhớ tới hàm hồ chú văn, sách bên trên sáp ong bắt đầu dần dần hòa tan, hơn nữa bắt đầu cố gắng thành đoàn.
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng còn không có luyện tập một hồi liền bị đánh gãy.
"Lý sư huynh, hắc hắc ~ Lý sư huynh a? Bận bịu lấy đâu?" Nách bên trong kẹp lấy mấy cây cây gỗ khô củi Cẩu Oa, hi bì vẻ mặt vui cười tới gần.
Hắn nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy thu thập rau dại Bạch Linh Miểu vẫn chưa về thời điểm, hắn đưa tới tận lực đè thấp hỏi: "Lý sư huynh a, ta vì hiếu kính ngươi, phía trước thừa dịp Bạch sư muội không có ở thời điểm, cấp ngươi mộ phần đốt hai cái người giấy, nữ nhân! !"
"Ân?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng mày nhăn lại, Cẩu Oa tặc mi thử nhãn khắp nơi loạn nhìn phía sau, tiếp tục lại gần hỏi: "Lý sư huynh a, hai nữ nhân kia, ngươi lúc trước ở bên kia nhận được không có a?"
Cẩu Oa lời nói để Lý Hỏa Vượng thực tế có chút không phản bác được."Ta căn bản liền không chết."
"Ta biết ngươi sống sót, có thể ngươi phía trước không phải chết sao? Ta suy nghĩ nếu như ngươi thu vào, vậy ta cũng nhiều đốt mấy nữ nhân cấp chính ta chờ lấy."
"Ta phía trước căn bản không chết, gì đó nhận được không nhận được."
"Có thể ngươi lúc đó rõ ràng một điểm tức đều không còn, chúng ta còn cố ý cấp ngươi thả ba ngày mới vùi, sao, ngươi không có bị đầu trâu mặt ngựa gạch đến Địa Phủ báo cáo a? Được rồi, Địa Phủ dáng dấp ra sao a?"
Lý Hỏa Vượng mặt không kiên nhẫn đánh giá hắn, đang nghĩ nên như thế nào mau chóng kết thúc này không có dinh dưỡng nói nhảm."Ta thu vào."
"Ai nha! Này có thể quá tốt rồi!" Cẩu Oa trên mặt tức khắc vui vô cùng, hai tay vỗ, vui vẻ nhanh muốn nhảy dựng lên, tâm bên trong không khỏi liền bắt đầu tính toán gì đó.
"Thu vào gì đó?" Sau lưng truyền đến giọng nữ, dọa Cẩu Oa một nhảy.
Hắn quay đầu, nhìn xem thu thập rau dại trở về Bạch Linh Miểu cùng Xuân Tiểu Mãn, vội vàng cười ha hả."Không có việc gì không có việc gì, ta liền cùng Lý sư huynh ngồi chém gió sẽ."
Hôm nay ăn trễ cơm là Gnocchi, loại này đồ ăn làm đơn giản ăn lên tới thuận lợi.
Chỉ cần đem bột mì thêm vào nước lạnh, dụi thành nửa ướt không làm bộ dáng mì vắt, lại bỏ vào lòng bàn tay, theo hổ khẩu chỗ chen đến nồi bên trong.
Nhìn thấy Gnocchi một chút hiện lên, Bạch Linh Miểu cầm lấy mỡ heo đồ hộp, bốc lên lớn nhất muỗng bỏ vào hắc thiết nồi bên trong, cuối cùng là để vào những cái kia dễ dàng nhất quen thuộc màu xanh biếc rau dại.
Không lâu lắm, bạch sắc Gnocchi cùng màu xanh rau dại ở trong nước không ngừng cuồn cuộn.
Thấy cảnh này, lại nghe phiêu lên hương khí, tất cả mọi người không khỏi nuốt nước miếng. Lặn lội đường xa, mỗi người đều cần bổ sung thể lực.
"Ha, không nghĩ tới ta Tào Tháo cũng có mỗi ngày ăn bên trên bột mì thời điểm, này đi đâu nói rõ lí lẽ đi." Cẩu Oa gõ chiếc đũa đắc ý nói.
Theo nồi bên trong vớt ra đây nóng hôi hổi chén thứ nhất, tự nhiên là thuộc về Lý Hỏa Vượng.
Bạch Linh Miểu bưng đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, nhìn xem hắn duỗi ra hai tay tiếp nhận đi hoàn chỉnh bắt đầu ăn lúc, trên mặt tức khắc tràn đầy vui sướng nụ cười.
Chính mình Lý sư huynh thực không lừa gạt mình, cái kia cắt đứt rơi tay thật sự dài trở về.
"Nhìn ta làm gì? Ngươi không ăn sao?"
Bạch Linh Miểu điểm một chút đầu, như nhau đánh tới một chén đến, nhu thuận ngồi chồm hổm ở Lý Hỏa Vượng bên người, bắt đầu ăn.
Nhóm người này bên trong lúc đầu không có nhiều người, có thể có cao trí kiên định cùng Bạch Linh Miểu này hai cái Đại Dạ Dày Vương, lớn nhất nồi Gnocchi quả thực là ăn đến một chút canh không thừa lại.
Tại đem nồi bát đũa tắm, sắc trời cũng dần dần đen, đêm hôm khuya khoắt cũng không sự tình gì khác làm, qua quýt dâng lên lửa trại, liền bắt đầu đều ngủ đi.
Buổi tối hôm nay là cao trí thủ vững đêm, lại thêm có khứu giác nhạy cảm màn thầu, Lý Hỏa Vượng cũng không có cái gì tốt lo lắng, tại bờ sông rửa mặt một phen phía sau liền nằm vào trong xe ngựa thật sớm nghỉ ngơi.
Mới vừa nhắm mắt lại không bao lâu, Lý Hỏa Vượng cũng cảm giác được nhất đạo thân thể mềm mại theo một góc chăn chui đi vào.
Nhắm mắt con mắt Lý Hỏa Vượng bắt được nàng, nhẹ nhàng kéo vào trong ngực của mình.
Cũng không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng cảm giác đối phương hai tay lật ôm chính mình, hơn nữa càng ôm càng chặt, cơ hồ muốn đem thân thể vùi vào trong cơ thể của mình. Cũng không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng liền cảm thấy mình ở ngực có chút ướt, hơn nữa truyền đến chiêu người thương hại tiếng ngẹn ngào.
"Khóc cái gì." Lý Hỏa Vượng theo Bạch Linh Miểu trên lưng mái tóc chậm rãi vuốt đi.
"Mẹ ta đi qua Tổng Giáo ta, nói một cái tốt vợ muốn chịu khó, sẽ phải công việc quản gia, còn rộng lượng hơn, sẽ phải nói chuyện, còn muốn nói không thể quản chuyện của nam nhân."
"Thế nhưng là ngươi biết không? Ta thực sợ a sợ ngươi ngày nào đó lại bỗng nhiên cùng kia ngày một dạng không còn, hơn nữa rốt cuộc không tỉnh lại..."
Trong xe ngựa sa vào yên tĩnh, Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được đối phương đối với mình chân thành tha thiết tình cảm.
Bạch Linh Miểu thanh âm mang tới một tia giọng nghẹn ngào.
"Lý sư huynh, ngươi vì cái gì lúc nào cũng sự tình gì đều chính mình nhấc lên? Vì cái gì không nói cho ta? Ta chẳng lẽ tại trong lòng ngươi, thực chẳng phải là cái gì sao?"
"Bởi vì ta không muốn để cho ngươi nhận thương tổn, bất quá nếu hết thảy đều đi qua, vậy ta liền đều nói cho ngươi đi."
Lý Hỏa Vượng cúi đầu hôn một chút Bạch Linh Miểu mái tóc, nhẹ nhàng thở dài một tiếng bắt đầu đem đầu đuôi sự tình cùng Bạch Linh Miểu nhất nhất trình bày lên tới.
Đem đầu đuôi sự tình triệt triệt để để nói cho nàng, nói liên miên lải nhải nói, một mực theo Thanh Phong Quan nói cuối cùng ly chi môn.
Hắn chợt tạm ngừng.
"Sau đó thì sao? Đến sau thế nào? Đan Dương Tử chết chưa? Ngươi lại là làm sao trở về?" Nghe được thời khắc mấu chốt, Bạch Linh Miểu tâm không khỏi treo lên.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ biến được giằng co, từng đầu bơm động gân xanh tại hắn cái trán xuất hiện, không tự chủ được bắt đầu ôm lấy đầu.
"Những cái kia... Những cái kia... Đồ vật! ! Ta... Ta không biết nên làm sao miêu tả! Ta vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả ra đây! !"