Chương 575: Bí mật

Nơi xa Binh Gia các Thống soái, khi thấy Bạch Liên Giáo xuất hiện trong chiến trường trung tâm lúc, bọn hắn đối với mình hoàng đế bệ hạ thuyết từ lại tin một phần.
Tiếng trống trận biến đổi, long lân Binh Gia phối hợp lẫn nhau, hướng về này nhóm tà giáo áp đi.
Một bên nơi xa giữa sườn núi, Cung Tiễn Binh cấp bát giác nỏ dây cung cũng bắt đầu dần dần căng thẳng.
Có thể sau một khắc, chỗ giữa sườn núi, còn có Đầu Thạch Xa chỗ bỗng nhiên dấy lên một đoàn đại hỏa, Áo Cảnh Giáo bắt đầu động thủ.
Bạch Linh Miểu mặc dù áp lực chợt hạ xuống, nhưng mà đối mặt bốn phía tầng tầng lớp lớp binh gia, nàng vẫn như cũ cảm thấy áp lực cực lớn, cái này chẳng những quan hệ đến chính mình, đồng dạng còn quan hệ đến Lý Hỏa Vượng sinh tử tồn vong.
Ở vào tầng tầng trong vòng vây Bạch Linh Miểu, liếc qua đắm chìm tại thế giới của mình bên trong Lý Hỏa Vượng, nàng biểu lộ dữ tợn dứt khoát kiên quyết la lớn: “Lên kê!”
Nghe nói như thế, nàng bốn phía tất cả mọi người lập tức một tay móc ra Cứ Xỉ đoản đao dùng sức hướng về cái trán vừa gõ, máu tươi đỏ thẫm theo bọn hắn chú âm thanh chảy xuôi xuống.
“Cầu xin thần, thần thỉnh thân. Thần thỉnh bản đàn bái Hà Nhân. Muốn lạy bản đàn Chư mãnh tướng. chư vị kim quang hai sư tôn. Trấn sát Ngũ Xương đại tướng quân, năm bước một lần lộ ra chữ luận, Phổ Am Chân Thần Đại Bồ Tát!”
Niệm xong chú Kê Đồng nhóm phảng phất thần minh phụ thể, trên mặt không có bất kỳ cái gì e ngại, hướng về trước mắt thân hình cao lớn binh gia phóng đi.
Tại người trên tay, những thứ này Kê Đồng hoàn toàn không sánh được thân kinh bách chiến binh gia, đủ loại binh khí ở trong cơ thể của bọn họ cực nhanh tiến vào chui ra.
Nhưng những thứ này Kê Đồng lại phảng phất một chút cũng không có chịu ảnh hưởng một dạng, bằng vào nhục thân gắt gao ngăn chặn bọn hắn.
Bạch Linh Miểu hai tay kết liên hoa ấn hướng trán mình dùng sức nhấn một cái, nàng cái trán kia bên trên cái kia đóa hoa sen trong nháy mắt đã biến thành tịnh đế liên. “Đậm nhạt chung nghiên hương tất cả tán, đồ vật phân diễm cuống tương liên!”
Bạch Linh Miểu vừa niệm xong, cơ thể cũng không ngừng run rẩy, sắc mặt một nửa giận một nửa buồn nhìn quái dị đến, dưới người nàng cái bóng bắt đầu trở nên cực lớn đứng lên.
Mặc dù bộ dáng quái dị, nhưng mà binh gia cũng mặc kệ nhiều như vậy, mặt đất thổ địa bỗng
Nhiên nổ tung, một vị toàn thân tràn ngập sát khí binh gia thật cao nhảy lên, nắm chặt trong tay long giác binh khí hướng về Bạch Linh Miểu đánh tới.
Mắt thấy liền muốn đâm trúng Bạch Linh Miểu lúc, thân thể của nàng phân biệt hướng về tả hữu nứt ra, tránh thoát lần công kích này.
Bây giờ, Bạch Linh Miểu nửa người dưới không có bỗng nhiên biến hóa, nhưng mà nửa người trên của nàng giống như trẻ sinh đôi kết hợp, chia làm hai cái thân trên, hai tấm biểu tình trên mặt, một tấm thương hại từ bi một tấm tàn nhẫn dữ tợn.
“Đông đông đông đông” Bốn cái mang theo móng tay đen mảnh mai bàn tay, giống như trường tiên giống như ở bên hông Bạch Linh Miểu bên trên cực nhanh đánh.
Kèm theo gõ trống âm thanh, khăn đội đầu cô dâu phủ lên hai người đầu, dưới khăn hồng che mặt Nhị Thần bắt đầu hát lên.
“Bảo câu sinh cánh cửu trọng thiên, Bát Bảo vân quang Thiết Sát Sơn ! Ta nở nụ cười công hai cười bà, tam tiếu lão tiên không có đạo cùng! Ta gọi âm thanh lão tiên, ngươi liền phải tới!”
Sau một khắc, xốc xếch lông thú từ Bạch Linh Miểu mu bàn tay mọc ra, khăn đội đầu cô dâu đỉnh đi ra ngoài xương sói, phân biệt một trái một phải gặm ở binh gia trên bàn tay, theo hai bên đồng thời như thế kéo một cái, cái kia nắm binh khí tay trong nháy mắt bị kéo rách.
Ở Bạch Linh Miểu mang theo những cái kia Kê Đồng kéo dài thời gian thời điểm, Lý Hỏa Vượng đem Thượng Quan Ngọc Đình đầu nuốt đại bộ phận, hắn mi tâm viên kia ánh mắt vằn vện tia máu, sưng so với hắn đầu còn to lớn hơn, lại phối hợp thêm hắn cả người xúc tu lộ ra phá lệ doạ người.
Hắn giờ phút này biểu lộ trở nên cực độ kinh khủng, phảng phất khí đều phải không thở nổi một dạng, nhưng Lý Hỏa Vượng lại cảm thấy dạng này vẫn như cũ không đủ.
“Không đủ! Còn chưa đủ!”
Lý Hỏa Vượng khóe miệng trực tiếp nứt đến bên tai, cả trương miệng há đến lớn nhất bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, đem Thượng Quan Ngọc Đình cả đầu đều gặm tiến vào trong miệng.
Khi không động đậy được nữa Thượng Quan Ngọc Đình triệt để tiêu tan, viên kia con mắt triệt để sưng đến lớn nhất, Lý Hỏa Vượng da đầu sụp đổ đến cơ hồ trong suốt.
“Ta ta ta nhìn thấy!!” Theo Lý Hỏa Vượng điên cuồng mà hô lên những lời này đến, hắn cái kia đầu đầu tiên là lần nữa sưng đến một nửa, ngay sau đó lại là rúc vào to bằng hạch đào tiểu, lại tiếp đó phịch một tiếng, Lý Hỏa Vượng đầu giống như pháo hoa nổ bể ra .
Trong nháy mắt này, thông qua nhiều như vậy bên trên Cực Quán Khẩu chi bí, Lý Hỏa Vượng thấy được giấu ở dưới thế giới này đồ vật, đã từng Vân Sơn sương mù vòng hết thảy đều trở nên vô cùng rõ ràng.
Chính mình là Hồng Trung, trước đây Đấu Mỗ ban cho chính mình Hồng Trung thân phận, quá khứ của mình hết thảy liền cải biến.
Đi qua cũng không phải là vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ là đi qua. Khi tư mệnh cải biến một người đi qua, cái kia đồng dạng là cải biến cái kia thích tương lai!
Bản mệnh nhóm như thế quan tâm tới đi, kỳ thực nói cho cùng, bọn hắn chính là tại tranh đoạt chính mình lẫn nhau tương lai! Bốn cùng Ti Thiên giám nói không sai, có nhân duyên mới có nhân quả!
Những thứ này tư mệnh cũng không phải hoàn toàn tồn tại, khi bọn hắn tồn tại vết tích bị hoàn toàn xóa đi, bọn hắn liền biến mất.
Từ nơi sâu xa, Lý Hỏa Vượng nhìn trộm đến một tia tư mệnh sinh ra cùng biến mất bí mật, hắn đột nhiên giống như hiểu rõ tư mệnh là chuyện gì xảy ra .
Sau khi Lý Hỏa Vượng biết được những bí mật này, hắn rất nhanh liền có thể cảm giác được rất nhiều thiên ngoại thiên đồ vật đã chú ý tới mình , nhưng hắn giờ phút này cũng không để ý.
Hắn càng quan tâm, mình đã thông qua bên trên Cực Quán Khẩu bí mật tìm được rất nhiều có giá trị tin tức, bao quát trước đây Gia Cát Uyên cây quạt bên trên.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu lên đến xem hướng trời cao hết thảy. “Đây chính là ngươi tính toán?” Giờ này khắc này, hắn nhìn thấy Đấu Mỗ viên kia giành được Thần sơn quỷ chi nhãn.
Ở che khuất bầu trời trong mắt, hắn thấy được cái bóng của mình, nếu như tự thành Đấu Mỗ tâm bàn, cái này khắc Đấu Mỗ chính là tương lai chính mình.
Mà cái này cũng tính toán của nó, chỉ cần mình dựa theo nó đặt trước đi, chính mình liền có thể giải quyết nguy cơ lần này.
“Đầu Tử đùa nghịch ta của tương lai, ta muốn thay chính ta báo thù.” Trên logic tựa hồ không có vấn đề gì.
Lúc Lý Hỏa Vượng kịch liệt viên kia con mắt càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng nhục thân đột nhiên từ mình đã nứt ra, hắn những cái kia không có biến mất vết sẹo nhao nhao nứt ra, giống như hoa tươi cánh hoa giống như nở rộ.
“Đau, kịch liệt đau nhức.”
Đau đớn kịch liệt đem Lý Hỏa Vượng cho kéo lại, đem lôi kéo cùng thiên thượng Thần sơn quỷ chi nhãn khoảng cách càng ngày càng xa.
Khi cảm giác được cái kia cảm giác quen thuộc, Lý Hỏa Vượng cười, “Ta còn con mẹ nó thật đúng là quý hiếm a! Sớm nên.”
Ba Hủy, Đấu Mỗ thiết lập ván cục thời điểm, Ba Hủy đồng dạng ở thiết lập ván cục, xác thực nói, chính mình từ thủy phỉ nơi đó thu được 《 Đại Thiên Lục 》 bắt đầu, bọn hắn đều nghĩ đem ta biến thành lòng của bọn hắn bàn!
Mặc dù Lý Hỏa Vượng cảm giác trải qua thời gian rất lâu, mà giờ khắc này, hắn cái kia giữa không trung huy sái ra óc cùng huyết thủy còn có xương vỡ, lúc này mới khoan thai rơi xuống đất.
Một màn bất thình lình, bốn phía vô luận là Kê Đồng vẫn là binh gia cũng hơi sửng sốt một chút, ngừng tay tới.
Bọn hắn khiếp sợ không gì sánh nổi xem đến người trước mắt này đầu cũng đã không còn, chỉ còn dư há mồm vẫn ở nơi đó lẩm bẩm.
Hơn nữa thân thể người này giống như là nhận lấy lăng trì, da thịt không ngừng mà nứt ra, lộ ra phía dưới ngọa nguậy màu đen xúc tu.
Giờ khắc này ở trong cơ thể của Lý Hỏa Vượng Lý Tuế, hắn đã hiểu một ít chuyện, người nếu là không có đầu là sẽ chết.
“Cha, ngươi không sao chứ! Đầu ngươi”
“Xuỵt!” Có hai cái thân thể Bạch Linh Miểu vọt tới, lo lắng hướng về phía Lý Hỏa Vượng miếng vỡ mọc ra xúc tu nói: “Tuế Tuế nghe lời, lúc này ngàn vạn cái gì đều chớ cùng cha ngươi nói!”
Lời này vừa ra, ngũ quan chỉ còn dư há miệng Lý Hỏa Vượng đột nhiên từ mình động, hắn hướng về đang cùng Ti Thiên giám quấn quýt lấy nhau Đầu Tử phóng đi.
Bạch Linh Miểu trong miệng răng nanh dùng sức cắn chặt, nhanh chóng đi theo. Những cái kia long giáp binh ý đồ ngăn cản, nhưng đều bị nàng còn có những cái kia quên sống chết Kê Đồng cản xuống.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng bây giờ dáng vẻ, Ti Thiên giám cùng Gia Cát Uyên trong nháy mắt phảng phất minh bạch cái gì, cái gì cũng không nói nhưng mà cái này cũng không bao quát Đầu Tử. “Hồng Trung a! Đầu ngươi như thế nào không còn?”
“Lý Hỏa Vượng cuồng loạn hướng về phía hắn rống giận. “giới cái này Tọa Vong Đạo! Ngươi mơ tưởng lại gạt ta!!”
“Đầu ngươi thật sự không còn a, không tin chính ngươi lấy tay sờ sờ a! “