Chương 286: Tử vong

"A a a a! ! !" Tọa Vong Đạo quỳ trên mặt đất, run rẩy dùng tay che lấy chính mình cầm không có da bộ mặt, phát ra kịch liệt kêu thảm.
Này kêu thảm không trống trơn là bởi vì đau đớn, vẫn là bởi vì chính mình thế mà bị đối phương âm.
Nương theo lấy dịch nhờn xẹt qua làn da thanh âm, Hắc Thái Tuế những cái kia nhúc nhích xúc tu bọc lấy kia tấm mang lấy con mắt con da mặt, chậm rãi một lần nữa rút về Lý Hỏa Vượng ngụm bên trong.
"Ừng ực" một tiếng, Lý Hỏa Vượng khó khăn đem miệng bên trong kia tanh hôi sền sệt đồ vật nuốt xuống.
Hắn nhìn lấy trước mắt giãy dụa đứng lên Tọa Vong Đạo, lảo đảo đưa tay hướng về phía sau vừa gảy, Đồng Tiền Kiếm trong nháy mắt xuất hiện trong tay hắn.
"Xoát!" Theo Lý Hỏa Vượng thân thể bởi vì huy kiếm mà mất đi cân bằng ngã xuống đất không dậy nổi, thể nội lặn vào mười mấy cái đồng tiền Tọa Vong Đạo như nhau té xuống đất.
Trước khi chết Tọa Vong Đạo mang trên mặt một vệt quỷ dị nụ cười."Quả nhiên vẫn là ngươi lợi hại a. . . . Hồng Trung lão đại. . . . . Đại Tam Nguyên không hổ là Đại Tam Nguyên."
Ngã xuống đất không dậy nổi Lý Hỏa Vượng, ánh mắt im lặng nhìn một chút điểm không trung, yên lặng cảm thụ được trên người mình kịch liệt đau nhức."Không nghĩ tới. . . Ta thế mà ngỏm tại đây. . . Thật không cam lòng a. . . . ."
Nhìn phía xa bị những cái kia tượng đất bò đầy toàn thân Cao Trí Kiên, đã ý đồ hướng về phía bên mình đến gần đại thần, Lý Hỏa Vượng khó khăn lật ra một thân.
"Cái này. . . . Này đau đớn đặt vào không lợi dụng, cũng thực tế quá lãng phí đi?"
Hắn cố gắng thử mấy cái, nhưng cuối cùng không thành công. Có thể một lần cuối cùng, hắn cuối cùng tại đưa tay chính mình ổ bụng, một trái một phải vững vàng bắt được chính mình xương sườn.
Theo Lý Hỏa Vượng đem hai tay theo chính mình ổ bụng chợt móc ra, hai cái máu me nhầy nhụa xương sườn như nhau bị túm ra đây.
Hai cái không thẳng xương cốt trên không trung chợt một phát xiên, một lần nữa dựng thẳng cắm trở lại chính mình bụng."Nứt thịt rút xương!"
Bốn phía tiếng va đập tiếng đánh nhau biến mất, bị liên miên bất tuyệt tiếng kêu thảm thiết tiếng kêu rên thay thế.
Toàn bộ Cam Nguyên thôn hết thảy, vô luận là những cái kia trốn ở tượng đất đồ vật bên trong, vẫn là Cam Nguyên thôn người cùng cẩu, tại thời khắc này đều cùng Lý Hỏa Vượng cảm động lây.
Những cái kia tượng đất trước tiên không chịu nổi, nhao nhao run rẩy không ngừng hướng về địa hạ đào mệnh, vừa mới còn nguy cơ cục diện trong nháy mắt bị Lý Hỏa Vượng hóa giải.
Cảm giác được bọn hắn sau khi rời đi, Lý Hỏa Vượng nhẹ buông tay, ý thức dần dần tan tác.
"Lý Hỏa Vượng!" Mê man bên trong Lý Hỏa Vượng theo bản năng chống đỡ lấy đầu lên tiếng."Ai? Ở đây."
Hắn nhìn thấy một lần cuối cùng, là Bạch Linh Miểu ngay tại hướng về chính mình chạy tới."Ta không thể chết, ta không thể chết. . . . ."
Lý Hỏa Vượng ngẹo đầu, ý thức lâm vào Hắc Ám.
Canh năm sáng sớm, nghe phía bên ngoài gà gáy thanh âm, râu ria xồm xoàm Cẩu Oa nhấc theo cái bô từ trong phòng đi ra, sắc mặt hắn không có cái gì huyết sắc, cổ áo vải trắng đại biểu cho hắn như nhau có tổn thương,
Sở dĩ hắn có tổn thương còn muốn ra đây đổ cái bô, đây là bởi vì Cao Trí Kiên vết thương trên người so hắn còn nặng hơn cỡ nào, những cái kia tượng đất kém chút đem hắn cánh tay cấp tháo xuống.
Tới đến nhà xí đổ cái bô, rụt cổ lại hắn đánh lấy hà hơi hướng trở về.
Đi qua chữ Thiên phòng số 2 thời điểm, Cẩu Oa kéo lên cửa sổ cẩn thận hướng về phía trong nhìn quanh một cái.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng mặt tử khí nằm ở trên giường, không có nửa điểm muốn tỉnh dấu hiệu, tức khắc lắc đầu bất đắc dĩ.
Trở lại một mình ở trong phòng, hắn mới vừa đem cái bô hướng dưới giường một phóng, kia Cao Trí Kiên như lôi tiếng ngáy liền dừng."Thế nào. . . . . Thế nào. . . . Thế nào. . ."
"Không làm sao, còn dạng kia, ngươi đi đến chuyển chuyển, ta còn ngủ tiếp cái thu hồi giấc."
Cẩu Oa lật mình lên giường, đem kia toàn thân xương sườn thân thể rút vào trong chăn."Ai, này hồi Lý sư huynh sợ là sống không qua tới a, cái kia phân gia, ai, đồ đần, ngươi nói kia hộp kim loại ta có thể phân bao nhiêu a?"
Nghe được bên người bất mãn động tĩnh, Cẩu Oa nói tiếp đi đến: "Ta cái này lại không phải chú Lý sư huynh, chính ngươi cũng nhìn thấy, lần này liền ngũ tạng lục phủ đều bị móc rỗng, kia Khiêu Đại Thần được lại lợi hại, dù sao cũng không phải thật thần tiên a? Còn có thể sống thịt xương hay sao?"
"Bành!" Cẩu Oa bị thọt tới dưới giường đến.
"Ai, ngươi này người!" Cẩu Oa lầm bầm lầu bầu đứng lên, bị như vậy một đỉnh cũng mất buồn ngủ, quay người cầm lấy Phương Mộc trên kệ chậu đồng, liền đi hậu viện bên cạnh giếng đi múc nước.
Rửa mặt một phen sau, hắn đi ra đường phố, đi tới ven đường một cái nhà kho nhỏ ngồi xuống, "Lão bản, tới bát ngọt tào phớ, lại đến hai cái chiên bánh tiêu."
"Được rồi! Ngài chờ một lát, một hồi liền đến, "
Nóng hôi hổi tào phớ, mặt trên lại tung ra một chút lẻ tẻ hạt vừng cùng Hồng Sa kẹo, để bụng chính đói đến Cẩu Oa nuốt nước miếng.
Dùng chiếc đũa kẹp lên một cái bánh quẩy phóng tào phớ bên trong ngâm ngâm mềm, ngay sau đó hướng miệng bên trong bịt lại, tức khắc miệng bên trong tràn đầy dầu điềm hương, quả thực là nhàn hạ vô cùng.
"Này Đại Lương liền là không giống nhau a, ngày thường không cắt cây giống cũng ăn điểm tâm, điểm tâm đa dạng còn như thế nhiều."
Cùng Cẩu Oa ngon lành là đem điểm tâm sau khi ăn xong, bên cạnh người trên đường phố cũng bắt đầu nhiều hơn.
Dùng lưỡi cẩn thận cầm chén liếm sạch sẽ, Cẩu Oa đứng lên, từ bên hông móc ra mười mấy mai đồng tiền ném tới.
"Ôi, như vậy nhiều, Tạ lão gia thưởng!"
"Ai thưởng ngươi rồi? Ta dạng kia tới ba phần cấp bên cạnh khách sạn lầu hai đưa đi, ta không nhìn chằm chằm, chớ thiếu cân thiếu lượng a."
Cẩu Oa nói xong quay người dung nhập người bên cạnh nhóm, trong khoảng thời gian này, hắn đã đem cái này trấn dạo được vô cùng quen thuộc.
Quanh đi quẩn lại một vòng, hắn cuối cùng tại một nhà vắng vẻ tiệm quan tài trước mặt ngừng lại.
Phun điểm nước miếng ở lòng bàn tay, sờ lên chính mình tóc mai sau, Cẩu Oa nhấc chân đi vào.
Phía trong ngay tại đánh bàn tính nam nhân vừa thấy được Cẩu Oa kia tấm xấu xí Cẩu Oa, trên mặt đều là phủ lên bất đắc dĩ cười khổ.
"Tào gia, ngài lại tới? Mời vào bên trong a."
"Làm gì? Muốn cả đêm, vậy ta nói đến kia giá có thể ít hơn chút nữa sao?" Cẩu Oa tại một cái đại đầu quan tài bên cạnh, dùng tay thuần thục vỗ vỗ.
"Tào gia, đây chính là tốt nhất hồng gỗ thông a, ôi, ngài cũng đừng chụp, mỗi ngày chụp, kia quan tài đều bị ngươi đánh rớt sơn."
"Ngài đến cùng là mua vẫn là không mua a, mỗi ngày tới hỏi giá, ngài sẽ không phải cũng nghĩ làm này buôn bán a?"
"Hừ." Cẩu Oa rất là khinh thường, "Ta đương nhiên là thật muốn mua, ngươi tiện nghi hơn nửa lượng, tiện nghi hơn nửa lượng ta hôm nay liền giao tiền cọc."
Kia tiệm quan tài lão bản nghe nói như thế, tâm lý hơi hồi hộp một chút, thanh âm vội vàng chậm dần, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ta Lý sư huynh. . . . . Nhanh?"
Nhìn thấy Cẩu Oa nhắm mắt lại miết miệng điểm một chút đầu, lão bản kia quyết định chắc chắn, "Làm! Gần một nửa hai liền nửa lượng! Đây là thấp nhất, cũng không thể trả lại."
"Không vội." Cẩu Oa vây quanh kia quan tài cẩn thận chuyển vài vòng, lần nữa đối người kia nói đến: "Chưởng quỹ, nếu đều gần một nửa hai, kia lại tiễn kiện áo liệm a?"
Một canh giờ rất nhanh liền đi qua, nói khô cả họng tiệm quan tài lão bản cuối cùng đồng ý Cẩu Oa báo giá.
Hắn thực không muốn kéo dài nữa, lại mang xuống, mặc kệ này Tào gia miệng bên trong Lý sư huynh có chết hay không, chính mình đều sắp bị hắn mài chết.
Giao hết tiền đặt cọc, Cẩu Oa hỏi lần nữa: "Chưởng quỹ, kia làm việc tang lễ, ngươi đều quen thuộc a?"
Kia tiệm quan tài lão bản liên tục gật đầu, "Ngài yên tâm, làm chỗ đầu bếp, hát hí khúc gánh hát, còn có khiêng quan tài Bát Tiên, ta quen thuộc ta biết rõ hơn."
"Muốn đỉnh tốt a, muốn phong quang đại táng! Đây chính là ta vào sinh ra tử huynh đệ!"
"Làm! Đến lúc đó ta giúp ngài giật dây, tuyệt đối đem vấn đề này làm được thật xinh đẹp, ngài cứ yên tâm đi."
"Đúng rồi, giúp ta hướng kia đâm người giấy nhiều định mấy tên nha hoàn, Lý sư huynh một cá nhân xuống dưới, ta sợ hắn nhàm chán được hoảng."
"Tào gia trượng nghĩa!"
"Ai, không có cách nào khác a, cùng Lý sư huynh nhất tử, bọn hắn đều khóc đến chết đi sống lại, gì đó đều mặc kệ, loại chuyện này chung quy phải có người tới làm a, kia lần trước cũng là ta làm."
"Bên trên. . . . Lần trước?"
Cập nhật nhanh nhất mọi nền tảng, cầu đề cử!!!