Chương 584: Phiền phức

Một mảnh xanh xanh đỏ đỏ giả sơn ở giữa, vừa mới còn mặt bình tĩnh nói chuyện Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hơi ngửa đầu, biểu lộ ngưng trọng nhìn chằm chằm không trung, phụ cận ung dung bầu không khí quét sạch sành sanh.
Lý Tuế ngắm nhìn hành vi cử chỉ dị thường bình thường Lý Hỏa Vượng, cẩn thận mà hỏi thăm: "Phụ thân, ngươi thế nào?"
Một bên Bạch Linh Miểu cũng cẩn thận mà hỏi thăm: "Lý sư huynh, ngươi không sao chứ?"
Bọn hắn giờ phút này, thân ở tại Đại Lương trong ngự hoa viên, mặc dù đã là mùa đông, có thể nơi này hầu hạ hoa tươi thái giám, không biết rõ dùng biện pháp gì, như xưa để đủ loại hoa tươi lấy làm kỳ khoe sắc.
Mà đối diện Lý Hỏa Vượng đến, những này hầu hạ Ngự Hoa Viên bọn thái giám cung nữ quỳ gối nơi xa, run lẩy bẩy.
Lúc đầu bọn hắn còn tại thưởng thức này cảnh đẹp, kết quả Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ở giữa cứ như vậy, bầu không khí trong nháy mắt biến được khẩn trương lên.
Nghe được người bên cạnh lời nói, Lý Hỏa Vượng rất là bình tĩnh đem tầm mắt thu hồi lại, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Không có gì, liền là cảm thấy hôm nay ngày rất không tệ."
Lời này vừa ra, tất cả mọi người tức khắc lớn thở dài một hơi, đặc biệt là Cẩu Oa, hắn sợ bóng sợ gió một hồi nói: "Ai, Lý sư huynh, ngươi nhất kinh nhất sạ, dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng ngươi lại trọng phạm bệnh đâu."
"Ta khỏi bệnh rồi, còn phạm chuyện gì bệnh, nghe nói Lữ gia đội cũng đi theo các ngươi tới kinh thành rồi?" Lý Hỏa Vượng hời hợt quẹo chủ đề.
"Đúng vậy a, đồ đần còn đưa bọn hắn một cái thật là tốt đẹp lớn rạp hát đâu, Lữ trạng nguyên sợ là vui bong bóng nước mũi đều nhanh xuất hiện."
Đối với giờ đây Lý Hỏa Vượng mang một cái củ sen đầu dáng vẻ, bọn hắn tịnh không có Bạch Linh Miểu trong tưởng tượng không có nhiều quen thuộc, ngược lại rất tự nhiên liền tiếp nhận.
Dù sao ban đầu ở trên đường thời gian, bọn hắn đã sớm gặp nhiều, bất quá cung bên trong thái giám cung nữ thị vệ, quá hiển nhiên cũng không làm sao thích ứng.
"Phải không? Kia là chuyện tốt a, hắn sống này hơn nửa đời người nguyện vọng cuối cùng là hoàn thành." Lý Hỏa Vượng vươn tay ra, nhẹ nhàng tại chính mình trên đầu gối Lý Tuế đầu khẽ vuốt lên tới.
Bốn phía nhúc nhích xúc tu cuốn lấy đủ loại hoa, một đóa một đóa dần dần cắm đầy đầu của hắn, Lý Hỏa Vượng đưa tay tiếp nhận một đóa tới, đừng ở Lý Tuế đầu trên lỗ tai.
Gặp Lý Hỏa Vượng không có việc gì, tâm tư đơn thuần Lý Tuế tịnh không nghĩ quá nhiều, cao hứng hướng trong ngực hắn uốn cong.
"Như vậy lớn một cái rạp hát, Lữ gia đội hát lên phấn hí kịch tới, khẳng định đặc biệt thích thú, chờ bọn hắn bắt đầu hát, ta khẳng định phải đi nâng cái trận."
"Còn xướng phấn hí kịch sao? Uổng công như vậy lớn vườn."
"Ai ~! Phấn hí kịch làm sao vậy, thử hỏi người nào không thích nhìn phấn hí kịch a?"
Tại Cẩu Oa nói nhăng nói cuội bên dưới, này một khúc nhạc dạo ngắn rất nhanh liền đi qua, bọn hắn tiếp tục tại này Ngự Hoa Viên đi dạo.
Cùng đi dạo một hồi, bọn hắn phát hiện này trong ngự hoa viên, thế mà còn có chuyên môn chủng mùa đông rau xanh phòng ấm, những người này sướng đến phát rồ rồi, nhao nhao hạ tràng đi hái, chuẩn bị giữ lại lúc sau tết làm sủi cảo.
Giữa mùa đông, những này tươi mới xanh sơ thế nhưng là vật hi hãn, đến mức khách khí gì đó, bọn hắn thật đúng là không để ý, những này đồ ăn nếu là Cao Chí Kiên, vậy dĩ nhiên cũng là bọn hắn.
Đem Ngự Hoa Viên đi dạo một vòng sau, một nhóm người tận hứng mà về, toàn bộ làm như trong nội viện Đạp Thanh.
Lý Hỏa Vượng giờ đây bộ dạng này tự nhiên là muốn nhiều nghỉ ngơi, cái khác người cũng không có ý định ầm ĩ hắn, đem hắn đưa về đến cửa phòng miệng liền chuẩn bị rời.
Gặp những người khác rời , Bạch Linh Miểu cũng đẩy trên ghế mây Lý Hỏa Vượng đi vào trong nhà.
"Lý sư huynh, thực không có chuyện gì sao?" Nuốt Xá Lợi Tử Bạch Linh Miểu mặc dù mù, nhưng là cảm nhận phương diện bén nhạy dị thường, Lý Hỏa Vượng vừa mới khẳng định không phải nhìn khí trời ánh mắt.
"Không có gì, chuyện nhỏ mà thôi, chuyện nhỏ."
Chẳng phải đang lập tức liền muốn đi vào trong phòng thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên miệng nói chuyện."Miểu Miểu, đợi lát nữa ngươi giúp ta đem Ti Thiên Giám mời đến a, ta có một số việc muốn hỏi một chút rõ ràng."
Bạch Linh Miểu trên mặt hơi kinh hãi, nhưng là sau đó lại gật đầu một cái, "Ân, tốt, ta đã biết."
Đợi nàng thời điểm ra đi, cũng thuận tiện đem dính trên người Lý Hỏa Vượng Lý Tuế mang đi, bất quá có đoạn thời gian không có gặp, Lý Tuế đối Lý Hỏa Vượng không nỡ tới vô cùng.
"Đại nương, để ta bồi tiếp cha ta a, ta rất lâu không có gặp hắn." Lý Tuế lưu luyến không thôi thuyết đạo, mặc dù hình dạng là tuyệt sắc thiếu nữ, có thể nói thần thái hoàn toàn cùng tiểu hài tử không có gì khác biệt.
"Không được, cha ngươi hiện tại đầu dứt khoát cực kì, vạn nhất ngươi không cẩn thận đụng mất làm cái gì? Tranh thủ thời gian theo ta đi!"
Bạch Linh Miểu ngữ khí một nghiêm khắc, Lý Tuế tức khắc mềm nhũn ra, bị Bạch Linh Miểu dắt tay, cẩn thận mỗi bước đi rời .
Chờ bọn hắn sau khi đi, trong phòng một nháy mắt rất an tĩnh nhiều, Lý Hỏa Vượng chậm rãi nhắm mắt lại.
Lý Hỏa Vượng tay phải thủ chỉ tại căng mịn trên thuộc da gõ, mà tay trái thủ chỉ cũng tại bóng loáng trên ghế mây cùng nhau gõ. Đen nhánh hoàn cảnh bên trong, mùi thuốc sát trùng cùng kia như có như không mùi hoa vị đan vào lẫn nhau.
"Lý Hỏa Vượng, nghe nói ngươi tìm ta sao?"
Nghe được thanh âm Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở to ánh mắt, liền thấy Ti Thiên Giám giờ phút này ngay tại đứng tại trước mặt mình.
Thân hình cao lớn hắn mặc kia rộng lớn áo choàng màu đỏ, cảm giác áp bách mười phần chiếm cứ trước mắt hết thảy tầm mắt.
Lý Hỏa Vượng bình tĩnh nhìn xem hắn, dừng một chút sau chậm rãi miệng nói nói: "Có phải hay không còn có đuôi không có xử lý sạch sẽ?"
"Người nào nói cho ngươi?" Ti Thiên Giám tựa hồ có chút kinh ngạc, Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện.
"Không có người nói cho ta, chính ta bỗng nhiên cảm thấy." Lý Hỏa Vượng trong đầu, hiện lên kia đạo từ bệnh viện hành lang chỗ sâu truyền đến tầm mắt.
Ti Thiên Giám chậm rãi điểm gật đầu, "Không tệ, nhưng loại chuyện nhỏ này, Giám Thiên Ti lại xử lý, không cần ngươi quan tâm, an tâm dưỡng thương liền tốt."
"Đến cùng thế nào?" Lý Hỏa Vượng lần nữa hỏi tới, hắn cũng không cảm thấy, quan hệ đến Đại Lương Long Mạch, sẽ có chuyện gì là chuyện nhỏ.
Mà đối diện Lý Hỏa Vượng thăm dò, Ti Thiên Giám cũng không có trả lời, quay người chính mình rời.
"Ngươi không tin ta?" Lý Hỏa Vượng lời nói, để Ti Thiên Giám cử động ngừng lại."Ta đều giúp ngươi đối phó Đầu Tử, ngươi còn không tin ta?"
"Đem ngươi đặt ở vị trí của ta, đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, ngươi tin không?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tịnh dự định lại giải thích gì đó, không có Đầu Tử cái này cùng chung địch nhân, quan hệ của hai người kỳ thật tịnh không như trong tưởng tượng mật thiết.
"Nếu như ngươi cần ta hỗ trợ, tùy thời có thể dùng tìm, ta như nhau ở tại Đại Lương, ta cũng không hi vọng Đại Lương sụp đổ."
Ti Thiên Giám dùng kia đạo bào bên trong màu đen âm ảnh một lần nữa nhìn về phía Lý Hỏa Vượng."Ta biết ngươi là nghĩ như vậy, thế nhưng là ta biết phía sau ngươi vị kia có tính toán gì hay không? Giờ đây ngươi không còn là ngươi."
"Ti Mệnh bàn tính, cho tới bây giờ liền cùng chúng ta phàm nhân đánh không tới cùng nhau đi. Giám Thiên Ti, Giám Thiên Ti, Giám Thiên Ti nhất định là muốn Giám Thiên."
Ti Thiên Giám nói xong lời này, kia cao lớn thân thể dần dần biến mất tại trong phòng, trong phòng lần nữa an tĩnh lại.
Lý Hỏa Vượng trầm tư, Ti Thiên Giám tin tưởng mình, nhưng là hắn thế mà không tin tương lai chính mình.
Thế nhưng là Ti Thiên Giám không tín nhiệm mình, chính mình lại làm sao tín nhiệm hắn đâu?
Nếu hắn không nguyện ý lộ ra, vậy mình đương nhiên muốn những biện pháp khác có thể giải quyết.
Nếu phiền phức đã tìm tới, hắn cũng không tốt ngồi chờ chết.