Chương 875: Tin tức

Mờ tối trong sơn động, Lữ tú tài toàn thân trầm trọng ngã trên mặt đất, khó khăn một tay chống đất, ý đồ muốn đem thân thể của mình cấp ráng chống đỡ lên ‌ tới.
Mà giờ khắc này hắn phảng phất trên lưng mình thực chở đi một đầu lừa trắng bình thường, bị thân bên trên hình xăm áp chấn nhiếp không thể động đậy, kia phát ra bạch quang như là sắt đúc một loại không gì sánh được nặng nề.
"Này làm sao. ‌ . . . Có thể!
Vô Sinh Lão Mẫu tại sao muốn ngăn cản ta! Đây ‌ chính là ăn người tà ma a! Bọn hắn đều là phá hư a!" Mặt khó có thể tin Lữ tú tài cảm giác bản thân đi qua hết thảy nhận biết đều là sụp đổ.
Mà liền tại Lữ tú tài giãy dụa thời điểm, bên cạnh co giật ngô công so hắn trước một bước khôi phục lại, nàng mãnh giơ lên xe ‌ ngựa kia lớn nhỏ đầu, hung hăng liền hướng về hắn đập tới.
Nếu như một chiêu này cấp chứng thực, kia chỉ sợ Lữ tú tài vừa mới khôi phục thân thể lần nữa biến thành mở ra bùn nhão.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, ngô công kia chân đốt thân thể mạc danh uốn éo, cự đại đầu bị ép cải biến phương hướng, dán vào Lữ tú tài hung hăng nện ở mặt sàn bên trên, một người một trùng bốn mắt nhìn nhau.
Tại dán được gần như thế thời điểm, Lữ tú tài phát hiện bản thân phía trước không có phát hiện ‌ chi tiết.
Kia ngô công trong đầu bên cạnh, kia đầu bốn cái thân thể phía trong khắc lấy một đầu lừa trắng, nó thế mà giống như chính mình cũng là lừa trắng!
Giờ phút này hai bên ‌ đều ngừng lại, khó có thể tin nhìn đối phương.
Giờ khắc này, bọn hắn đều hiểu, Vô Sinh Lão Mẫu vì sao hai bên đều giúp, chỉ là bởi vì nàng không muốn bản thân tín đồ tự giết lẫn nhau.
Theo trên lưng bạch quang yếu bớt, Lữ tú tài khó khăn đứng lên, nhìn quanh bốn phía, nhìn xem những cái kia tối tăm bên trong ánh mắt, đã những cái kia ngã trái ngã phải ngô công thân thể.
Hắn phi thường khó có thể tin nói: "Cho nên các ngươi thật là Bạch Liên Giáo? Sao lại có thể như thế đây! Các ngươi ăn người tà ma! Các ngươi dựa vào cái gì tin Vô Sinh Lão Mẫu!"
Trong trí nhớ những cái kia Pháp Giáo tín đồ trên bờ vai miếng vải đen cùng trên đầu vải trắng, giờ phút này đều bị Bạch Liên ấn ký cấp giúp hoán đổi.
Động phía trong tất cả mọi thứ cũng không trả lời Lữ tú tài vấn đề, gặp mình tín ngưỡng Vô Sinh Lão Mẫu không để cho bọn hắn giết cái này người, thành kính bọn chúng dần dần biến mất trong bóng đêm.
Đến lúc cuối cùng liền ngô công đều lùi về địa hạ lúc, toàn bộ động phía trong như là Lữ tú tài nội tâm một loại biến rảnh rỗi vắng vẻ.
"Cho nên Đại Tề người bên kia có thật không nói như vậy? Bọn hắn hiện tại cùng chúng ta là một lòng rồi?" Ngồi trên Long Ỷ Cao Chí Kiên, ngữ khí bình đạm mà hỏi thăm.
"Ân, ngươi nếu không tin lời ta nói, có thể phái mấy tên thái giám đi theo bọn hắn ở trước mặt đàm luận." Theo đại điện bên trong Lý Hỏa Vượng móc ra trên lưng Triền Cốt Kiếm, bốn phía Cấm Quân cùng thái giám tức khắc không khỏi khẩn trương lên.
"Không cần, ta tin tưởng Lý sư huynh không lại gạt ta." Cao Chí Kiên nghe được tin tức này, rất rõ ràng rất cao hứng, kia tấm mặt chữ quốc bên trên tỏ ra vẻ mặt ôn hoà lên tới.
Nếu Đại Tề muốn Thiên Trần Long Mạch, vậy bọn hắn mâu thuẫn liền là một cái nút chết căn bản là giải không được, bản thân cũng không cần lo lắng, Đại Tề hội hướng Thiên Trần đào ngũ.
Có Đại Tề quyết tâm ở phía trước cản trở, Đại Lương thời gian hội tốt hơn quá nhiều.
"Như vậy rất tốt, Đại Tề Đại ‌ Lương tề tâm hiệp lực, nhất định có thể phá kia Thiên Trần Quốc gian kế."
"Chỉ nói lời hữu ích là vô dụng, chỉ dựa vào Đại Tề là chịu không được Thiên Trần Quốc, ngươi suy nghĩ một chút ta cùng ‌ ngươi nói những cái kia nói không chừng đại quân thực lực."
Cao Chí Kiên nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, phía trước Lý Hỏa Vượng trong miệng nói không chừng đại quân thực lực cường đại, nếu như không phải người trước mắt này là bản thân Lý sư huynh, hắn thật đúng là coi là đây là nói bừa.
"Ta dám khẳng định, này nói không chừng false đại quân khẳng định không chỉ kia một trăm cái, chỉ là một trăm cái, liền Đấu Mỗ hóa thân đều đấu bất quá, càng khỏi phải nói năm đó có thể cướp đi Vô Sinh Lão Mẫu thiên đạo.'
"Mặt khác đây chỉ là truyền thuyết kia bên trong theo Vô Sinh Lão Mẫu ‌ trong đan điền đản sinh ra nói không chừng đại quân, cái kia phản bội thiên hoàng quý dạ dày cụ thể cái dạng gì còn không biết đâu."
Mặc dù phía trước tiểu thắng một bậc, nhưng là Lý Hỏa Vượng chẳng những không có bất kỳ khinh thường nào, tâm bên trong ngược lại càng thêm nặng nề.
Nghe nói như vậy Cao Chí Kiên, sắc mặt trầm thấp xuống, "Không tệ, kia Thiên Trần Quốc người thực lực không hề tầm thường, thế mà lại thần tiên thủ đoạn có thể tiếp xúc trời đụng phải."
"Lý sư huynh, yên tâm, lớn Lương tướng toàn lực trợ giúp Đại Lương minh hữu, không chỉ như vậy, ta còn biết du thuyết cái khác khu vực hoàng đế, đem hết toàn lực ‌ trợ giúp bọn hắn."
"Chỉ dựa vào tặng đồ là không đủ, pháp khí đưa được lại nhiều, cũng phải có người dùng mới được, lần này, Đại Tề người chết được hơi nhiều."
"Ngươi còn có Giám Thiên Ti tận khả năng chuẩn bị tốt nhân thủ, vạn nhất Thiên Trần Quốc thực công tới, các ngươi này một bên cũng có thể phát huy được tác dụng."
"Đại Tề người không qua được, kia Đại Lương người có thể đưa đi Đại Tề sao?"
"Đương nhiên có thể, vạn nhất không thể, ngươi liền không thể dùng long khí khỏa một lượt lại tiễn sao? Ngược lại Long Mạch đi cái nào nhất trọng lịch sử đều không chậm trễ."
"Cao Chí Kiên, ta biết long khí trân quý, có thể long khí lúc này tuyệt đối đừng bớt, đối phó Thiên Trần Quốc, có có thể muốn mượn dùng Ti Mệnh lực lượng."
Cái khác Ti Mệnh chưa chắc sẽ giúp mình, nhưng là chí ít Quý Tai có thể miễn cưỡng giúp một tay.
"Cái này. . . . ." Nghe nói như thế, Cao Chí Kiên diện sương tức khắc lộ một tia ngượng nghịu, cái khác đều có thể, nhưng là này Long Mạch quan hệ đến lớn Lương Phong nước khí vận.
Kia long khí thế nhưng là nhiều đời hoàng đế không ngừng tích góp lại tới, trừ phi mình chết rồi, treo trên Long Mạch, bằng không kia long khí thế nhưng là dùng một điểm ít một chút.
"Chớ nhỏ mọn như vậy, chờ đoạt Thiên Trần Quốc, long khí tự nhiên muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, Đại Lương thiếu mấy canh giờ, chưa hẳn liền không thể từ trong bù trở về."
Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là Cao Chí Kiên kỳ thật không muốn loạn như vậy dùng Long Mạch, chỉ có thể trước gắng gượng làm đáp ứng."Tốt a, này sự tình ta sẽ tìm cái khác quan gia nói chuyện."
"Mau chóng cấp cái tin chính xác a, lần này Thiên Trần Quốc tổn binh hao tướng, chấn nhiếp không được bọn hắn bao lâu, nếu như bọn hắn thực không có ý định thu tay lại, lần tiếp theo lại động thủ, chỉ sợ liền muốn làm thật."
"Ân, ta đã biết, Lý sư huynh."
"Chờ các ngươi thương lượng xong, để Huyễn Tẫn liên hệ ‌ ta." Lý Hỏa Vượng nói xong, liền quay người chuẩn bị rời khỏi.
"Lý sư huynh, ăn cơm rau dưa lại đi thôi.'
"Quên đi thôi, nhà các ngươi đồ ‌ ăn ta ăn không quen."
Lý Hỏa Vượng đi ra đại điện, liền chuẩn bị móc ra Triền Cốt Kiếm, chuẩn bị hồi Đại Tề.
Thiên Trần Quốc lúc nào cũng có thể đánh tới, hắn không ở bên kia nhìn chằm chằm, tâm lý không yên lòng.
Nhưng lại tại hắn vừa mới chuẩn bị động thủ thời ‌ gian, theo bên cạnh tới đây trùng trùng điệp điệp Nghi Trượng Đội.
Cầm các loại đồ vật cung nữ ‌ bọn thái giám từ trong tách ra, theo Lý Hỏa Vượng phía trước cùng đằng sau nhanh chóng đi quá.
"Ngươi chính là Lý Hỏa Vượng a?" Một đạo vũ mị nhưng lại cao ngạo được giọng nữ vang dội lên.
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một vị Hồ Mị thiếu nữ đỉnh lấy hoa lệ chí cực Phượng Quan mặt ngạo mạn theo hoàng kiệu bên trên đi xuống.
Hai vị tiểu thái giám đầu buông xuống trầm thấp, một trái một phải nhấc theo nữ nhân này lại thêm váy, đi theo mẹ của mình nương hướng về Lý Hỏa Vượng đi đến.