Chương 711: Tới a

Theo Đại Đầu Oa Oa tiện tay hất một cái, kia hai cái rách rưới môn thần con rối vải bị nàng tiện tay ném trên mặt đất, dẫn đầu bé con ánh mắt tò mò nhìn Lý Hỏa Vượng.
"Ngươi chính là Lý Hỏa Vượng a? Hỏi ngươi một lần nữa, coi là thật không quy hàng chúng ta Đại Lê quốc?"
Lần này Lý Hỏa Vượng ngay cả lời đều chẳng muốn nói, theo thể nội đưa ra hơn mười cây xúc tu trực tiếp hướng trên mặt đất khẽ chống, hắn nhấc theo kiếm hướng về kia dẫn đầu bé con nhảy tới.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng trong tay trường kiếm sắp chém tới kia Đại Đầu Oa Oa nhảy tới.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng trong tay trường kiếm sắp chém tới kia Đại Đầu Oa Oa thân bên trên thời điểm, Đại Đầu Oa Oa dưới thân phòng Tích Thú bỗng nhiên sống lại, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng về Lý Hỏa Vượng bụng liền cắn tới.
Nhưng mà Lý Tuế xúc tu theo Lý Hỏa Vượng bụng chui ra ngoài, gắt gao ngăn chặn phòng Tích Thú thân thể, để Lý Hỏa Vượng không cần lãng phí tinh lực đi quản ở dưới.
Mà giờ khắc này trong tay hắn Tử Tuệ Kiếm đã cách kia Đại Đầu Oa Oa đầu chỉ còn lại có ba tấc không tới.
"Đùng~" một tiếng vang nhỏ, kia Đại Đầu Oa Oa đầu như là mọc ra cánh bỗng nhiên bay lên, lộ ra phía dưới một cái trung niên phụ nhân.
Đối diện trước mắt ý đồ giết chết chính mình Lý Hỏa Vượng, phụ nhân kia mặt mờ mịt nhìn lại, ngay tại hai người tầm mắt sắp tiếp xúc trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên có loại sau sống lưng phát lạnh cảm giác.
Hắn không biết rõ phụ nhân này là gì đó, nhưng là Lý Hỏa Vượng bản năng cảm giác được đối phương vô cùng nguy hiểm.
Ngay tại hai người tầm mắt tiếp xúc trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng lập tức hồi tưởng lại loại cảm giác này là gì đó."Không tốt, là Tâm Trọc! !"
Đây là một cái bẫy.
"Nhắm mắt!" Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, lão phụ nhân kia liền lập tức nghe theo nhắm mắt lại.
Tại Lý Hỏa Vượng ngưng mắt nhìn bên dưới, này Tâm Trọc mí mắt da mặt cực nhanh dính liền tại một khối, phòng ngừa đối phương có mở mắt lần nữa cơ hội.
"Ha ha ha." Lăn trên mặt đất động Đại Đầu Oa Oa đầu nở nụ cười."Lý Hỏa Vượng, ngươi cho rằng cái này xong rồi? ! Chúng ta nếu mai phục ngươi, đương nhiên làm tốt sách lược vẹn toàn! Hôm nay nhất định phải ngươi có đến mà không có về! !"
"Phanh!" Một đầu đinh sắt móng ngựa móng ngựa đạp thật mạnh xuống dưới, trực tiếp đem này Đại Đầu Oa Oa đạp thành nát bét.
"Ha ha ha! Tới a! Đều tới! Để ta thử một chút thủ đoạn của các ngươi!" Bành Long Đằng vung lên trường kích, hướng về bốn phía la lớn.
Bành Long Đằng kêu gào thời điểm, Lý Hỏa Vượng cũng không dám làm sao chủ quan, hắn lập tức quay người hướng về nơi xa công hãm cửa ra vào thành thu lại.
Nếu biết đối phương vì chính mình xếp đặt cạm bẫy, vậy bây giờ không đi còn phải đợi tới khi nào.
Lý Hỏa Vượng thân ảnh tại trên mái hiên bên dưới tung bay, cực nhanh rời khỏi kết thúc phía trước phạm vi.
Nhưng mà rất nhanh Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy, một cái hắc y Lạt Ma hai chân xếp bằng ở nóc nhà bên trên, đưa lưng về phía chính mình chặn lại con đường của mình, mà tay áo của hắn bên trên như nhau treo một mảnh vải đen.
"Lạt Ma?" Lý Hỏa Vượng cái này suy nghĩ mới vừa xuất hiện, hắn liền nhìn thấy một cái xoay chuyển xuất hiện tại kia Lạt Ma trong tay bắt đầu quay vòng lên, một bên chuyển, miệng bên trong còn đọc một chút hoàn toàn nghe không hiểu chú từ.
Theo kia xoay chuyển tiếng ông ông vang lên, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm giác đến thân thể của mình bị vật gì đó lôi kéo, tầm mắt không tự chủ được hướng về kia xoay chuyển chằm chằm đi.
"Lại là bên trong âm miếu Lạt Ma! Này tử vong tư mệnh chuyện gì xảy ra! Hai đầu đặt cược sao?" Lý Hỏa Vượng cầm kiếm tay vừa nhấc, một đạo kẽ nứt hướng về Lạt Ma phi đi.
"Ào ào ~!" Mảnh ngói nhao nhao phá toái, cuồng phong gào thét theo ở dưới bay lên, từng mảnh từng mảnh bóng trắng theo ở dưới bay ra, vây quanh Lý Hỏa Vượng thân thể hoạt động, lưu lại mấy đạo vết thương sâu tới xương.
Khi lại một đạo bóng trắng theo Lý Hỏa Vượng bên cạnh thổi qua thời điểm, Lý Hỏa ta quản ngươi móc ra Đồng Tiền Kiếm, hướng về bốn phía dùng sức hất một cái, đánh vào những cái kia bóng trắng thân lên.
Để Lý Hỏa Vượng rất cảm thấy kinh ngạc là, những cái kia bóng trắng bị Đồng Tiền Kiếm dễ như trở bàn tay đâm thủng, vô cùng yếu ớt.
Đồng tiền cùng Hồng Tuyến cực nhanh run run, những cái kia bóng trắng trong nháy mắt bị run rẩy tán, hóa thành khắp bầu trời giấy nhỏ nhen.
Tại nhìn thấy hai cái cõng lấy phiến ba cái tay thư sinh, một trước một sau chặn lại Lý Hỏa Vượng đường đi thời điểm, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc biết vừa mới đánh lén mình là ai.
Quá hiển nhiên mai phục Lý Hỏa Vượng cũng không chỉ có mấy người bọn hắn, rất nhanh vây quanh Lý Hỏa Vượng bốn phía, muôn hình muôn vẻ Pháp Giáo tín đồ đều hiện ra thân ảnh, hắn đã bị triệt để bao vây.
Lý Hỏa Vượng không biết mình hành trình là thế nào lộ ra, nhưng là quá hiển nhiên bọn hắn có chuẩn bị mà đến.
Rất nhanh một cá nhân đứng dậy, kia khuôn mặt quen thuộc còn có con kia bên trên khăn lông trắng, Lý Hỏa Vượng lập tức liền nhận ra thân phận của người này, Đại Tề tới Pháp Giáo tín đồ, Thái Sơn Thạch.
"Ta nói làm sao không có tin tức của ngươi, nguyên lai ngươi thế mà chạy nơi này tới." Lý Hỏa Vượng thừa dịp nói chuyện khoảng cách, quan sát đến bốn phía.
Bốn phương tám hướng vây chật như nêm cối, muốn hợp ý nhau rút đi chỉ sợ là không có cơ hội, hiện tại chỉ có thể cứng đối cứng.
"Các ngươi thực coi là cảm thấy dựa vào chút người này, liền cho rằng có thể bảo vệ tốt ta sao?" Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở miệng hỏi.
"Chớ phô trương thanh thế, lần trước ngươi có thể may mắn theo Địa Long bên trong ra đây, là dựa vào thương khương đăng giai, giờ đây chỉ một mình ngươi, ngươi trốn không thoát."
Thái Sơn Thạch lạnh lùng nói xong, nhẹ nhàng giương lên cái cằm, bốn phía tất cả mọi người nhao nhao hướng về Lý Hỏa Vượng nhào tới.
Phịch một tiếng, cưỡi chiến mã Bành Long Đằng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện ở hai người trên đầu, đem hai người kia trong nháy mắt đập thành bùn nhão, sau một khắc, nàng cuồng tiếu kéo một phát dây cương, hướng về cái khác người phóng đi.
"Hỏa!" Theo Lý Hỏa Vượng một tay mở ra, hỏa diễm nhanh chóng khỏa đầy Lý Hỏa Vượng toàn thân, đem hắn làn da hiến tế cấp Ba Hủy.
Nhưng mà loại trình độ này, Ba Hủy tựa hồ cảm thấy cũng không đủ.
Thân thể của hắn huyết nhục như là vảy cá nhao nhao nổ tung, làn da bên trên dấy lên hỏa diễm theo kẽ nứt chui vào.
Đã nhận ra không thích hợp, Lý Hỏa Vượng trước tiên đem Lý Tuế cấp phun ra.
Máu tươi bị nóng rực hỏa diễm thiêu đốt lấy, phát ra tư tư rung động thanh âm, trong lúc nhất thời, Lý Hỏa Vượng tiếp nhận này so với quá khứ gấp bội đau đớn, từ trong ra ngoài đều muốn cảm thụ được bị thiêu đốt.
Có thể bỏ ra liền có thu hàng, Lý Hỏa Vượng trên thân thể kia khói đen bốc lên hỏa diễm nhảy cao gấp bội.
"Ba Hủy! Xem như ngươi lợi hại!" Lý Hỏa Vượng đầu đối đỉnh đầu mắng một câu, khỏa lấy đi sâu vào chính mình máu thịt bên trong hỏa diễm, hướng về kia nơi xa Thái Sơn Thạch phóng đi.
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng rất khó nói là hắn là hỏa diễm nhiên liệu vẫn là hỏa diễm bản thân, chỗ đến có thể dẫn hoả nhiên liệu vẫn là hỏa diễm bản thân, chỗ đến có thể dẫn hoả lại hoặc là không thể dẫn hoả, giờ phút này đều bị nhen lửa lên tới, nóng rực hỏa diễm đem không khí bốn phía đều thiêu đến bắt đầu vặn vẹo.
"Giá!" Bành Long Đằng theo Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu nhảy lên thật cao, trực tiếp theo hỏa diễm bên trong xuyên qua.
Trên người nàng trọng giáp, trong tay to lớn kích, còn có dưới thân chiến mã giờ phút này đều trùm lên cùng Lý Hỏa Vượng thân bên trên một dạng hỏa diễm.
Kể từ biến thành Lý Hỏa Vượng ảo giác, Bành Long Đằng chưa từng có như vậy cao hứng qua.
"Tới a! !"
Bành Long Đằng to lớn kích hướng về phía sau vẩy một cái, trực tiếp dùng lưỡi kích ôm lấy Lý Hỏa Vượng thân thể, ngay sau đó nàng hai tay chợt phát lực, như là ném hỏa cầu đem kích bên trên Lý Hỏa Vượng, hướng về nơi xa trong địch nhân ra sức ném tới.