Chương 667: Thủy Tịch

"Nương, cái này cũng tốt ăn, ngươi nếm thử cái này, đây là ta chuyên môn cấp ngươi theo Đại Lương mang tới."
"Đúng rồi, còn có này bí mật rồi táo, ta trên đường vừa lúc nhìn thấy, cảm thấy vị không tệ, cũng cho ngươi mua hai cân."
"Nương, ngài ưa thích ăn chua sao? Ta chua cũng cho ngươi mang theo một bình.
Kích động Dương tiểu hài tại chính mình thân sinh mẫu thân trước mặt, cuối cùng tại khỏi cần lại ngụy trang gì đó, hoàn toàn biến trở về hắn cái tuổi này cái kia có dáng vẻ.
"Đúng rồi, còn có cái này!" Dương tiểu hài nói xong, trong tay bưng lấy một bọc lớn bạc hướng chính mình trong ngực mẹ bịt lại.
"Ai u ai u, này rất rất nhiều, chớ lấy đủ rồi đủ rồi."
Nghe được chính mình thân nương nói lời này, Dương tiểu hài cầm được càng hăng say, phảng phất muốn toàn bộ xe ngựa triệt để cấp dọn trống không.
Cùng Dương tiểu hài mẹ hắn ngăn trở một hồi lâu, Dương tiểu hài rốt cục không còn khuân đồ.
Hắn bắt đầu hướng mình mẫu thân, nói những năm gần đây thống khổ cùng tư niệm, thế nhưng là đối phương điếc, nhìn nàng có chút vẻ mặt mờ mịt, quá hiển nhiên là nghe không được, cái này khiến Dương tiểu hài tâm bên trong một bụng lời nói kìm nén không có cách nào nói,
"Tới tới tới, ngươi mới vừa về nhà, không nhận biết người trong nhà, ta chỉ cho ngươi quen biết một chút." Nói xong Dương tiểu hài mẹ hắn đứng lên, lôi kéo Dương tiểu hài, đi hướng xung quanh nhìn cái khác Đản gia người.
"Đây là ngươi nhị ca."
"Nhị ca tốt!" Dương tiểu hài hướng lấy trước mắt so hắn còn thấp nam nhân hô.
Nhị ca tỏ ra vô cùng câu nệ, có vẻ hơi hồ ngôn loạn ngữ."Ách. . . . Ai, trở về rồi? Ăn chưa?"
"Đây là ngươi Tam ca."
"Tam ca tốt." Tam ca so sánh nhị ca ổn định quá nhiều, đưa tay tại Dương tiểu hài vỗ vỗ lên bả vai."Lớn như vậy, tốt vô cùng, lúc nhỏ ngươi cùng cái gà con nhất dạng."
"Đây là ngươi tiểu muội, nhất định thông gia từ bé, năm sau liền thành thân, đến lúc đó ngươi cái này tại ca có thể nhất định phải uống rượu mừng a."
"Nhất định nhất định."
Trừ của mình một nhà bên ngoài, tiểu hài mẹ hắn còn hướng về bốn phía xem trò vui Đản gia người lần lượt giới thiệu một lượt, đây đều là hắn thất đại cô bát đại di.
Thông qua mẹ của mình miệng, Dương tiểu hài thế mới biết, nguyên lai mình này một đường thấy qua Đản gia người, đều cùng chính mình có quan hệ thân thích.
Hơn nữa bối phận cũng rất loạn, hắn thậm chí muốn gọi một cái so hắn còn nhỏ cô nương gọi cô nãi nãi.
Bất quá Dương tiểu hài một điểm đều không để ý, ngược lại hắn còn phi thường phải cao hứng, chính mình cũng không phải là cô đơn một người, chính mình ở trên đời này còn có như vậy nhiều gia nhân.
Giới thiệu xong trưởng bối, liền muốn giới thiệu vãn bối, Dương tiểu hài mẹ hắn lôi kéo hắn hướng về thuyền sau đi đến.
"Vậy này hai cái là ngươi nhị ca bé con, là cháu của ngươi." Nàng dùng tay chỉ đuôi thuyền hai cái cái yếm tiểu hài thuyết đạo.
Hai cái chất tử loại trừ có chút gầy bên ngoài cũng còn tốt, chỉ là bọn hắn chằng buộc sợi dây trên người để Dương tiểu hài cảm giác vô cùng chướng mắt, này nhìn, cũng không biết là dưỡng hài tử hay là tại nuôi chó đâu.
Dương tiểu hài nhìn xem một màn này mười phần rầy rà, không khỏi phủi liếc mắt bên cạnh xe ngựa, hướng về bốn phía quan sát ba vị khỉ con, bọn hắn lúc trước cũng là như vậy bị trói lấy.
"Nương, tại sao muốn đem chất tử bọn hắn bó lại a?" Dương tiểu hài nhịn không được đặt câu hỏi.
Nhưng mà Dương tiểu hài mẹ hắn tai điếc, như xưa nghe không được, lôi kéo hắn liền tiếp lấy đi trở về.
Lúc này một bên Giang nhị lang đi tới, cấp hắn giải hoặc."Ngươi bờ bên trên ngốc lâu không hiểu rõ, trên thuyền dưỡng tiểu hài liền muốn như vậy dưỡng, không bị trói dễ dàng mất nước bên trong đi. Ngươi Nhị thúc liền là như vậy không có."
"Là dạng này a? Vậy cũng không thể một mực trói lại lớn a?" "Sao có thể trói lại lớn, chờ qua tuổi thơ, đi Long Vương Miếu thắp hương nhập Long Hộ, liền có thể buông ra."
"Long Hộ? Gì là Long Hộ?"
"Chúng ta dạng này liền là Long Hộ, lương bờ tiến bộ từ đường nhập nguyên quán là một cái ý tứ." Dương Nhị Lang dùng tay sờ lên thân bên trên hình xăm.
"A ~" Dương tiểu hài hiểu rõ điểm gật đầu, nguyên lai phía trước chủ thuyền nói đủ loại quy củ đều không phải là soạn bậy, mà là hữu duyên từ.
"Phụ thân! Ngươi đoán người nào tới rồi? Ngũ đệ trở về!" Nghe được đầu thuyền nhị ca thanh âm, Dương tiểu hài tâm bên trong tức khắc xiết chặt, phụ thân?
Cùng Dương tiểu hài dắt mẹ của mình trở lại đầu thuyền lúc, liền nhìn thấy một vị ăn nói có ý tứ lão nam nhân, niên kỷ nhìn so Lữ trạng nguyên nhỏ một chút, cái cổ quê mùa, trên tay thân thể như nhau hoa văn vảy cá xăm mình.
" phụ thân?" Dương tiểu hài vô cùng gấp gáp mà tiến lên một bước.
Ngay sau đó hắn liền nhìn thấy cha của mình theo bên kia đầu thuyền đập trở lại chính mình đầu thuyền tới, đưa tay tuốt tới tay áo của hắn, kiểm tra cái kia nhàn nhạt vết bớt.
"Ào ào" tay áo lại bị một lần nữa tuốt xuống dưới, Dương tiểu hài cha hắn xoay người lại, nhìn về phía bốn phía ba tầng trong ba tầng ngoài Đản gia người hô: "Hôm nay ta Ngũ nhi tử trở về! Đại hỉ! Ban đêm đều chớ tổ chức bữa ăn tập thể! Chúng ta Trì gia hôm nay vẫy Thủy Tịch! !"
Nghe tới bốn phía Đản gia người tiếng khen, Dương tiểu hài động dung nhìn bên người tiểu lão đầu, khẩn trương trong lòng tức khắc biến mất.
Này trời ban đêm, Dương tiểu hài cuối cùng tại nhìn thấy Đản gia người Thủy Tịch là thế nào, mỗi cái nhà mỗi cái hộ thuyền tản ra, chừa lại một đầu đường thủy đến.
Hai chiếc tiểu Mộc thuyền bị dọn lên lớn Tiểu Bàn đồ ăn, bắt đầu vây quanh con thủy lộ này ranh giới nhanh chóng vừa đi vừa về, mặc cho cái khác người cầm đạt được, đây chính là Thủy Tịch.
Không biết có phải hay không là bởi vì Đản gia người thiếu không lên bờ nguyên nhân, không có nhiều như vậy đồ gia vị, đồ ăn dùng đủ loại quái còn có trắng bỏng vì chủ.
Hắn bên trong cũng có một chút bờ bên trên đồ ăn, bất quá loại thức ăn này đều là biến mất nhanh nhất, thậm chí bao gồm Dương tiểu hài trên đường dùng để làm ngọ lương thực cứng rắn bánh nướng.
Một ngày này ban đêm, Dương tiểu hài ăn vào cá so hắn đi qua gần nửa đời ăn cá còn nhiều hơn, đủ loại chưa từng thấy qua cá còn có hải sản rực rỡ muôn màu.
Dương tiểu hài cũng mặc kệ những vật này là gì đó, bắt lại liền dồn vào trong miệng, liền là một chữ, vui vẻ.
Hắn ôm lấy một cái dài mảnh ốc biển, đối phía trước hít hít, vừa học lấy chính mình Tam ca dạng, đối dài xoắn ốc phía sau cái mông hút mạnh, hai đầu ra vị thịt đạo còn không giống nhau, có một phen đặc biệt tư vị.
Liếc qua tại mui thuyền phía trong đi theo chính mình thúc thế hệ chống đỡ chén cạn ly cha ruột, Dương tiểu hài đối bên người huynh đệ hỏi: "Đúng rồi, Tam ca, ta nhớ được không phải nói nhà chúng ta có bốn đứa bé sao? Còn kém một cái đi đâu đâu?"
Hắn nhớ kỹ thật rõ ràng, lúc trước kia công công nói với chính mình hoàn toàn chính xác thực là bốn cái huynh đệ tỷ muội.
Một bên nhị ca mở ra đẫm máu sò hến bỏ vào trong miệng dùng sức xúi một ngụm trả lời đến: "Chúng ta còn có cái đại tỷ, nàng có thể lợi hại, nhà chúng ta có thể đứng dậy toàn bộ nhờ nàng."
"Chúng ta đại tỷ đi cấp một cái đại hộ nhân gia tại con dâu nuôi từ bé, thường xuyên cho nhà gửi tiền, bằng không ta cùng ngươi nhị ca thật đúng là không kiếm được vợ đâu."
"A, dạng này a."Nghe nói như thế, Dương tiểu hài có chút tiếc nuối, chính mình lần này tới còn kém một cái gia nhân không thấy.
"Kia đại tỷ nàng ở đâu ở a? Ta nghĩ đi gặp nàng."
Dương tiểu hài cảm thấy nếu như không xa, liền đường vòng đi một chuyến.
"Khỏi cần! Đại tỷ mấy ngày nay vừa vặn muốn về nhà ngoại!"— cái khác tiểu muội mở miệng nói ra.
Mới đầu có chút câu nệ, tại nhìn thấy Dương tiểu hài dễ tính sau, tiểu nha đầu dần dần buông ra.
"Đại tỷ nàng còn nói muốn cho ta mang đồ đâu!"
"Hồi nhà mẹ đẻ? Là về nhà ngoại tránh một chút danh tiếng sao?" Dương tiểu hài thầm nghĩ trong lòng, hắn nhưng là biết rõ giờ đây Hậu Thục bờ bên trên là cái dạng gì đâu.