Chương 682: Ti Thiên Giám

Lý Hỏa Vượng người trước mặt này, mặt nạ rất lớn, gần như phủ lên hắn toàn bộ nửa người trên, dưới mặt nạ mặt lộ ra mặc xanh cái quần hai cái đùi, nhìn vô cùng không cân đối.
"Vị này là Hậu Thục Giám Thiên Ti, ngươi có thể gọi hắn chưởng đàn, đã ngươi tới hỗ trợ, vậy dĩ nhiên phải biết nhận biết dân bản xứ."
Giới thiệu xong này người, Huyễn Tẫn vừa chỉ chỉ Lý Hỏa Vượng."Đây chính là ta nói với ngươi cái kia."
Lý Hỏa Vượng trên dưới quan sát này người một phen, mang theo vài phần hiếu kì mấy phần nghi hoặc được rồi một cái đạo lễ, "Thanh Phong Quan Lý Hỏa Vượng gặp qua tiền bối, xin hỏi tiền bối môn nào phái nào?"
Theo này mặt nạ đằng sau chỉ tung ra một chữ đến."Na."
"Na? Nghi thức rước thần?" Lý Hỏa Vượng không khỏi kinh ngạc, căn cứ hắn biết, Đại Na không phải chỉ cái này điên mất thế giới sao?
Đại Na đều điên rồi, thế mà còn có người bái hắn? Bái cũng chính là bái, thế mà còn có thể làm Ti Thiên Giám vị trí này? Chẳng lẽ lại điên mất Đại Na cũng có thể để người khác mượn dùng lực lượng?
Đại Na là Ti Mệnh sao? Vẫn là nói Đại Na là truyền thuyết kia bên trong Đại Ty Mệnh? Vẫn là nói này cùng Thanh Khâu Trường Sinh Thiên một dạng, là bọn hắn tưởng tượng ra tới thần?
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một hồi, hướng lấy trước mắt này người hỏi lần nữa: "Giờ đây Đại Na còn có thể cho người khác? ?"
Thế nhưng là mang lấy cự đại mặt nạ chưởng đàn cũng không trả lời hắn, chỉ là rất nhỏ lắc đầu.
Cũng liền tại lúc này, Huyễn Tẫn thanh âm tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên, "Ngươi tốt nhất đừng hỏi cái này, mặc kệ là cái nào khu vực, ngươi trực tiếp như vậy hỏi người khác cái này, đều là quá vô lễ một việc, huống hồ các ngươi còn lần thứ nhất gặp mặt."
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế liền thôi, hắn chỉ là tùy tiện hỏi một cái mà thôi, tự mình tới Hậu Thục thế nhưng là tới làm chính sự."Hậu Thục tình huống thế nào? Pháp Giáo thế công của bọn hắn làm sao?"
"Không thế nào, Hậu Thục Long Mạch bị đoạt, ngươi trên đường đi nhìn thấy người chết liền là kết quả."
"Trên thực tế, Long Mạch bị đoạt, cũng tương tự ảnh hưởng khí vận, hôm nay liên tục chiến bại, ngươi nếu là chậm một chút nữa tới, Hậu Thục liền muốn mất nước."
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng mày nhíu lại gấp, hắn vừa mới nghĩ qua tình huống có bao nhiêu hỏng bét, nhưng là không nghĩ tới tình huống có như vậy hỏng bét.
"Vậy còn chờ gì, mau đem Hậu Thục Long Mạch đoạt lại! Nó hiện tại ở đâu?"
Huyễn Tẫn cùng một bên chưởng đàn liếc nhau sau, hắn mở miệng lần nữa nói ra: "Phía trước có thể có thể, nhưng là giờ đây chỉ sợ bây giờ là có chút khó khăn."
"Lời này của ngươi là có ý gì?" Lý Hỏa Vượng mày nhíu lại gấp, tựa hồ tại tự mình gấp rút lên đường quá trình bên trong, này một bên lại phát sinh biến hóa.
"Trên chiến trường, chớp mắt vạn biến, không thể trông cậy vào địch nhân chờ ngươi, ngay tại tháng trước ngày dương giờ dương, Pháp Giáo người đem Nam Bình, Tứ Tề, còn có Hậu Thục Long Mạch, không biết dùng cái gì biện pháp đều tụ thành một đầu. Đối ngoại danh xưng Đại Lê quốc cũng có Long Mạch."
Nghe lời này, một bức rùng mình xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trong đầu hiển hiện, ba đầu Long Mạch cùng biên bánh quai chèo một dạng quyện thành một.
Một đầu Long Mạch liền khó đối phó như vậy, hiện tại càng chưa nói ba đầu, hơn nữa loại này quý giá đồ vật, Pháp Giáo khẳng định lại phái trọng binh trấn giữ.
Trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng bỗng cảm giác áp lực cự đại, Quý Tai rắm dùng không có, hiện tại đã nghĩ nương tựa theo tự mình đối phó loại vật này, sợ là một chút mất tập trung liền là chết ở nơi đó.
Nghĩ một lát, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trước mắt Huyễn Tẫn còn có chưởng đàn, "Ta vừa tới, các ngươi đợi đến lâu, đối tình huống bên này hiểu rõ hơn, loại cục diện này, Giám Thiên Ti còn có Hậu Thục triều đình có tính toán gì?"
Huyễn Tẫn trầm tư một chút, mở miệng nói ra: "Cái khác dự định ngươi trước khi đến đều thử qua, mặc dù cấp Pháp Giáo tạo thành một chút phiền toái, có thể chung quy là đoạt không về Long Mạch, cho nên Hậu Thục hoàng gia nghĩ bỏ đi Hậu Thục, thu lại Thanh Khâu."
"Gì đó? ! Đây chính là bỏ đi Hậu Thục rồi? !" Lý Hỏa Vượng đối với đối phương khinh suất cảm giác được khó có thể tin, loại này tính cách thế mà cũng có thể làm hoàng đế.
"Long Mạch đã ném, vận thế mất hết, hắn loại suy nghĩ này cũng là tự nhiên, đừng lo lắng, cục diện còn chưa tới một bước kia."
"Bất quá ta cùng đối phó Long Mạch trong lúc nhất thời không có biện pháp khác, đến Thanh Khâu cũng là một nước cờ, hơn nữa khoảng cách Đại Lương thêm gần, bệ hạ cũng càng tốt xuất binh."
Lý Hỏa Vượng cau mày bồi hồi, hắn khắp khuôn mặt là không cam tâm, tự mình tới chính là vì đoạt lại Long Mạch, hắn cũng không muốn vừa tới địa phương, liền lại muốn chạy về Thanh Khâu.
"Chờ một chút! Có lẽ còn có cơ hội!" Lý Hỏa Vượng nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt Huyễn Tẫn, "Lúc trước ngươi cho ta những cái kia Tiên Thiên Nhất Khí còn có bao nhiêu? Có bao nhiêu cầm bao nhiêu ra đây, ta muốn dùng."
Đều đến địa phương này, nào có không thử một lần đạo lý, chỉ cần mình có đầy đủ Tiên Thiên Nhất Khí, vậy mình liền có thể cùng Long Mạch tách ra vật tay!
"Không còn." Huyễn Tẫn trả lời phi thường dứt khoát.
"Không còn? Làm sao lại không còn?"
"Bởi vì có thể tìm tới Tâm Tố, đều bị ta móc rỗng, giờ đây lúc này lại nghĩ tìm Tâm Tố nhưng là không dễ tìm."
"Ngươi nói cái gì? Những cái kia Tiên Thiên Nhất Khí đều là cái khác Tâm Tố thân bên trên cướp lại?" Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng đồng tử co rụt lại.
"Đây là tự nhiên, Tiên Thiên Nhất Khí loại này Vô Căn Vô Duyên chi vật, loại trừ Tâm Tố trên người có, còn có thể theo địa phương khác tìm tới?"
"Người tầm thường, chỉ cảm thấy Tâm Tố quý ở ngũ tạng lục phủ, quý ở tâm bên trong chỗ ngơ ngẩn, nhưng mà bọn hắn không biết là, những cái kia đều là bên ngoài, Tâm Tố quý ở hắn khí."
Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận, hắn thật không nghĩ tới, một khắc này, có thể làm cho mình biến đến vô cùng cường đại đồ vật, rõ ràng đều là theo sống sờ sờ Tâm Tố thân bên trên rút ra.
Ngay tại nói lời này sau đó, một cái đại bàn tử từ đỉnh đầu nóc nhà trôi xuống, tiến đến Huyễn Tẫn
Bên người thấp giọng nói cái gì đó.
Này bàn tử cũng hẳn là Huyễn Tẫn ảo giác chi nhất, cùng cái kia mập mạp nói xong, Huyễn Tẫn mở miệng lần nữa nói ra: "Trời không tuyệt đường người, có lẽ bọn ta có thể thử lại bên trên thử một lần."
"Làm sao?" Theo vừa mới bắt đầu một mực không nói gì chưởng đàn cuối cùng mở miệng.
"Thanh Khâu Khan ngự giá thân chinh, hắn không có ý định chờ lấy Pháp Giáo công tới, chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường."
Nhưng mà vừa dứt lời, tại trận ba người đồng thời biến sắc, đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu nóc nhà.
Theo Huyễn Tẫn kia dài nhỏ bàn tay theo đạo bào bên trong đưa ra đối đỉnh đầu vừa sờ, nóc nhà dần dần biến trong suốt lên tới, lộ ra kia bầu trời âm u, nương theo lấy tiếng sấm, điểm điểm nước mưa rơi xuống từ trên không.
Ti Thiên Giám tựa hồ đã nhận ra gì đó, sắc bén móng tay cực nhanh bấm đốt ngón tay."Kỳ quái, canh giờ không khớp, thiếu nửa canh giờ."
"Ngươi nói cái gì?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc vấn đạo.
"Trong vòng một ngày, vốn nên có mười một canh giờ, giờ đây thiếu nửa canh giờ."
"Thiếu nửa canh giờ?" Lý Hỏa Vượng tựa hồ nghĩ tới điều gì, một cỗ khí lạnh theo trong lòng của hắn dâng lên.
"Huyễn Tẫn, ngươi nói Pháp Giáo bọn họ có phải hay không căn bản liền không muốn Long Mạch, bọn hắn cướp đi Long Mạch mục đích, là hủy Long Mạch?"
Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, trong nháy mắt thanh thế to lớn lên tới, Địa Long xoay người.