Chương 212: Thỏ con (vì bân dã minh chủ tăng thêm)

Nghe nói như thế, Tôn Bảo Lộc trên mặt lộ ra một tia mê mang, nhưng là lại nhanh chóng khôi phục bình thường, "Ta cũng không biết rõ đám kia La Giáo Lạt Ma có tính không, ngược lại cha ta theo ta gia gia đều phi thường tôn kính bọn hắn, nói bọn hắn có thể thông thần câu quỷ."
"Ta liền như vậy nghe nói qua, nhưng là không làm sao gặp qua, từ nhỏ đến lớn liền gặp qua hai lần, bọn hắn đi khất thực, sau đó cha ta hảo hảo tiếp đãi tha nhóm."
Căn cứ Tôn Bảo Lộc giải thích, Lý Hỏa Vượng biết rõ những cái được gọi là La Giáo Lạt Ma cơ bản bộ dáng.
Theo sự miêu tả của hắn đến xem, toàn bộ Thanh Khâu cưới táng giá thú đều cần bọn hắn chủ trì, hơn nữa vô cùng thế tục, ăn thịt uống rượu không gì kiêng kỵ.
Hơn nữa những này Lạt Ma nhóm còn nói, cũng bởi vì bọn hắn Trường Sinh Thiên bảo hộ, sở dĩ toàn bộ Thanh Khâu mới không có tà ma.
"Không có tà ma? Coi là thật không có cái gì?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc lần nữa nhìn chung quanh một vòng, nơi này thế mà cùng địa phương khác khác biệt như vậy lớn.
"Ân. . . . Chí ít ta là chưa thấy qua, cái khác người cũng không làm sao gặp qua." Tôn Bảo Lộc cũng không có Lý Hỏa Vượng tưởng tượng chém đinh chặt sắt.
"Không có tà ma. . . Muốn hay không cùng những cái kia Lạt Ma tiếp xúc nhìn xem đâu? Có lẽ có thể hỏi một chút liên quan tới Tâm Tố."
Bất quá cẩn thận suy tư một lát sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng bỏ đi cái này suy nghĩ, chính mình hiện tại tùy tiện cùng thế lực khác tiếp xúc quá nguy hiểm, mặc dù mình trên mặt có tiền đồng mặt nạ, có thể vạn nhất bị bọn hắn nhận ra mình là Tâm Tố liền phiền phức lớn rồi.
Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, loại trừ An Từ Am bên ngoài, cái khác người thế lực liền không có một người tốt.
Qua Thanh Khâu liền là Lương Quốc, hiện tại an an ổn ổn đến Lương Quốc so cái gì đều trọng yếu.
"Không thể mang lấy đám người này đi, cùng đem bọn hắn đưa đến phía sau, có lẽ ta có thể chính mình đi tìm." Lý Hỏa Vượng rất nhanh đã quyết định quyết tâm này.
"Đến, ngươi nói, đem này cái gọi là La Giáo Lạt Ma hết thảy đều nói cho ta, bọn hắn tại các ngươi nơi này danh tiếng thế nào?"
"Tạm được a, chí ít ta gặp kia mấy lần cũng còn có thể."
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng cẩn thận đem những này Tôn Bảo Lộc trong đầu, chữ số không nhiều liên quan tới La Giáo Lạt Ma tin tức toàn bộ hỏi lên.
"Lý sư huynh, cấp, ăn cơm." Một chén mì chay mang trước mặt Lý Hỏa Vượng, mì nước thượng diện còn phiêu lăn lộn một chút nhỏ chừng đầu ngón tay bạch sắc hình tròn rễ cây.
"Đây là gì đó?" Lý Hỏa Vượng cầm lấy chiếc đũa bốc lên một cái đến, "Không biết, Tôn sư huynh nói loại này rau dại có thể ăn, hắn nói hắn lúc nhỏ thường xuyên theo trong cỏ đào móc ra, làm đồ ăn vặt ăn, nói gọi dã tinh đầu."
Lý Hỏa Vượng đem dã tinh đầu nhét vào miệng bên trong, nhẹ nhàng cắn nát, phát hiện có điểm giống phát đắng khoai tây, vị đạo vẫn được.
Nằm úp sấp trên người Lý Hỏa Vượng Màn Thầu tai bỗng nhiên dựng đứng lên, tung ra một lần hướng về nơi xa đồng cỏ liền xông ra ngoài.
"Màn Thầu chạy thế nào rồi? Muốn hay không theo tới nhìn xem?"
"Để nó hảo hảo chơi đùa a, bình thường đều đang đuổi đường, khó được như vậy có nhàn, Màn Thầu nó thông nhân tính, biết rõ khi nào thì đi, chính mình lại chạy về tới."
Lý Hỏa Vượng nói xong liền bắt đầu ăn, Bạch Linh Miểu liền ngồi chồm hổm ở một bên yên lặng nhìn xem.
Một chén dã tinh đầu mặt rất nhanh liền đưa vào Lý Hỏa Vượng bụng, ngay sau đó hắn để Bạch Linh Miểu lại bới thêm một chén nữa.
Không biết có phải hay không là thân bên trên da ngay tại mọc trở lại dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng hiện tại lượng cơm ăn một điểm đều không thể so với Cao Trí Kiên còn có Bạch Linh Miểu tốn sắc.
Duỗi ra tay phải nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Hỏa Vượng thân bên trên bụi đất, Bạch Linh Miểu mang theo vài phần chờ đợi nói: "Lý sư huynh, chờ qua Thanh Khâu, rất nhanh liền đến Lương Quốc."
"Chờ đến Ngưu Đầu Sơn dưới chân, trở lại chúng ta cái kia thôn làng, vậy chúng ta liền có thể an định lại."
"Chúng ta có thể đi dùng bạc mua xuống vài mẫu ruộng, ngươi dùng đến kéo xe bò đất cày, ta tại gia mua tằm dệt vải, cùng gom lại được rồi làm phòng tiền, chúng ta liền có thể theo cha ta mẹ ta phân gia."
"Nam cày cấy Nữ dệt vải sao? Ngươi nghĩ như vậy sống cả một đời sao?" Lý Hỏa Vượng đem miệng bên trong mì sợi hấp tiến vào miệng bên trong.
Nghe được đối phương hỏi như vậy, Bạch Linh Miểu thanh âm mang lấy một tia cẩn thận, "Lý sư huynh, ngươi không muốn cày ruộng sao? Không có việc gì, ngươi không muốn cày ruộng cũng không có việc gì, chúng ta có bò đâu."
"Ta làm cái gì đều được, thế nhưng là có một cái tiền đề, ta muốn đem bệnh của ta chữa khỏi."
Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, Bạch Linh Miểu bắt lại tay của hắn."Lý sư huynh, không có chuyện gì, cứ như vậy rất tốt, ta không quan tâm, ngươi bình thường phát bệnh, ta có thể tại bên cạnh ngươi chiếu cố ngươi."
Lý Hỏa Vượng nhớ tới phía trước Bạch Linh Miểu kia bị chính mình đánh sưng mặt, hắn kiên định lắc đầu, "Không được, nhất định phải chữa khỏi mới được."
Bằng không hắn căn bản không dám để cho chính mình đối tại Bạch Linh Miểu bên người, dạng kia chính mình trọn vẹn liền là bom hẹn giờ, lúc nào cũng có thể làm ra bất luận cái gì hối hận cả đời sự tình đến.
Ảo giác bên kia mặc dù có Dương Na cùng mụ, có thể giả thủy chung là giả, không thành được thực, chính mình sớm cái kia vứt bỏ,
"Lý sư huynh, ta van cầu ngươi, cứ như vậy rất tốt, đừng đi tìm cái gì, ngươi không phải đã nói với ta, liền như vậy lợi hại sư thái đều không tìm được sao?"
Lý Hỏa Vượng đem mặt bát buông xuống, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Bạch Linh Miểu, "Không thử một chút làm sao biết? Ngươi chẳng lẽ không hi vọng ta chữa khỏi này bệnh?"
Bạch Linh Miểu muốn nói lại thôi, cuối cùng nàng lông mi rủ xuống giữ im lặng đối tại Lý Hỏa Vượng bên người.
Lo lắng Lý Hỏa Vượng nguy hiểm là một phương diện, một mặt khác, nàng kỳ thật lo lắng hơn vạn nhất ngày nào đó, Lý Hỏa Vượng thực chữa khỏi bệnh, không còn yêu cầu chính mình vứt bỏ chính mình.
Không có bệnh Lý Hỏa Vượng quá tốt rồi, tốt đến người như chính mình căn bản không xứng với hắn.
Lý Hỏa Vượng tiếp tục ăn lấy trong chén trước mặt, ánh mắt nhìn xem trước mặt Bành Long Đằng, hòa thượng, còn có kia một nửa Kim Sơn Hoa.
Lại nhớ tới lúc trước đối với Tọa Vong Đạo phỏng đoán, ánh mắt của hắn càng thêm kiên định.
"Không được, ta nhất định phải đem Tâm Tố phiền phức triệt để giải quyết đi. Nếu như Tọa Vong Đạo Bắc Phong thật là Tâm Tố, vậy khẳng định có biện pháp."
"Dù là chính là không có, ta cũng muốn đi tìm kiếm, bằng không ta căn bản không cam tâm!"
Lúc này, nơi xa Màn Thầu ngậm cái gì đó trở về, chờ nó đi vào xem xét, phát hiện miệng bên trong là một đầu thỏ chết.
Màn Thầu đem thỏ con phóng trước mặt Lý Hỏa Vượng, lè lưỡi đuôi hưng phấn càng không ngừng đong đưa.
Màn Thầu đến, phá vỡ hai người cục diện bế tắc, Bạch Linh Miểu đưa tay tại nó trên đầu sờ lên, "Thật ngoan, biết rõ Lý sư huynh hiện tại thân thể yêu cầu bồi bổ."
Nói nàng hai tay dâng thỏ con, hướng về cạnh nồi đi đến.
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua Bạch Linh Miểu bóng lưng, đối ngay tại lè lưỡi Màn Thầu nói đến: "Ta biết nàng là tốt với ta, nhưng là ta thực không dám lấy hiện tại cái dạng này cùng nàng sống hết đời, nói thật, ta thực sợ ngày nào đó trong lúc vô tình đem nàng giết đi."
"Gâu Gâu! !" Màn Thầu hướng về nói chuyện với mình Lý Hỏa Vượng sủa sủa, đem mũi dán tại trên mặt đất không ngừng mà nghe.
Lý Hỏa Vượng đưa tay theo trong quần áo lần nữa trừ ra một khối chết da, đối nơi xa Bành Long Đằng ném đi, Màn Thầu trong nháy mắt hướng về Bành Long Đằng dưới hông phóng đi.
Thỏ con là Tôn Bảo Lộc hơ lửa, hắn tựa hồ phi thường am hiểu, vị đạo rất không tồi.
Cầu đại gia đừng quên đề cử, đa tạ!