Chương 747: Trợ thủ

"Cộc cộc cộc" tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, Lý Hỏa Vượng cưỡi ngựa ở trong núi đi tới, bốn phía thỉnh thoảng xuất hiện hài cốt cùng thi thể, chứng minh nơi này không quá thái bình.
Hai bên đều coi Tứ Tề là chiến trường, bên trong chiến trường kia sinh hoạt bách tính sống hay chết, liền phải xem chính mình tạo hóa.
Lý Hỏa Vượng trước khi đến Huyễn Tẫn nói tới địa điểm, đối với này gia hỏa phía trước nói hết thảy lời nói, hắn vẫn là bán tín bán nghi.
Nếu như mình thực muốn biết bọn hắn muốn làm gì, kia phải tự mình đi từng cái xác nhận mới có thể khẳng định, đây là chân thực.
Đừng nhìn chính mình bức lấy hắn nói ra một chút tin tức, nhưng là từ trong miệng hắn nói ra được đều là sai lệch, cũng có thể là giả.
Nhưng là bất kể nói thế nào, Huyễn Tẫn có một chút không có nói sai, chuyện này chính mình nhất định phải giúp, Pháp Giáo kế hoạch nhất định phải bị phá hủy.
Bỗng nhiên phía trước truyền đến tiếng bước chân dày đặc, một đầu trên bờ vai treo miếng vải đen Pháp Giáo tín đồ ô ương ô ương hướng về này một bên chạy đến.
Lý Hỏa Vượng nhìn bọn hắn liếc mắt, bước nhanh theo bọn hắn bên người chạy qua, mà những này Pháp Giáo tín đồ nhưng phảng phất không nhìn thấy một loại, tự mình gấp gáp con đường của mình.
Đây không phải là lần thứ nhất gặp được Pháp Giáo người, giờ đây đã lần nữa về tới song phương nơi giao thủ, vạn nhất bại lộ lúc nào cũng có thể lần nữa bị mai phục.
Kinh lịch lần trước phiền phức, Lý Hỏa Vượng lần này đánh lên mười hai phần tinh thần, không dám có bất luận cái gì qua loa chủ quan.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy chính mình cùng xoáy quang kính bên trên điểm đỏ lẫn nhau trùng điệp thời điểm, hắn ngừng lại, phát hiện chính mình đi tới một mảnh thây ngang khắp đồng chiến trường,
Thân bên trên treo tỳ trùng cùng bọc mủ ăn Thi Cẩu, còn có đủ loại Ngốc Ưng còn có Hắc Nha, cùng với nhu động màu trắng giòi bọ cùng ruồi đang hưởng thụ lấy này phiến thịnh yến, đối với người mà nói là chết, mà đối với bọn hắn tới nói lại là sinh.
Súc sinh ăn cái gì là nghĩ như vậy tới liền như vậy tới, đem thi thể kéo tới đâu đâu cũng có, để trong này nhìn như là nhân gian luyện ngục.
Nơi này vị đạo tự nhiên là chẳng tốt đẹp gì, nhưng là Lý Hỏa Vượng giờ phút này cũng không đoái hoài tới những thứ này.
Hắn trấn an tốt bị hoảng sợ ngựa, Lý Hỏa Vượng nhìn quanh bốn phía, có chút hoang mang Huyễn Tẫn vì sao hết lần này tới lần khác muốn chọn một chỗ như vậy tập hợp.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhẫn nại tính tình trong khi chờ đợi, sắc trời dần dần trở tối, hôm nay trên trời không có ánh trăng, bốn phía một mảnh đen nhánh, Lý Hỏa Vượng duy nhất có thể từ trong bóng tối cảm nhận được, liền là kia để người rùng mình cắn đứt xương cốt hấp tủy tiếng tạch tạch.
Giờ đây một ngày đã ít mấy canh giờ, Lý Hỏa Vượng cũng không biết rõ đến cùng là lúc nào, chỉ cảm thấy tại kia đỉnh đầu màu đen biến được sâu nhất thời điểm, bên trái của mình truyền đến tiếng bước chân, có người đến.
Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra một khỏa hiện ra màu xanh lục le lói thạch, hướng về này thanh âm một bên ném đi thời điểm, một cái cổ quái thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.
Kia là một cái ăn mặc phi thường cổ quái nam nhân, da trắng bóc biểu lộ âm nhu, càng quan trọng hơn là cái kia dưa hấu mũ đằng sau còn cột một cái bím tóc, hắn khí chất để Lý Hỏa Vượng nhớ tới những cái kia cung bên trong thái giám.
Trên người hắn đổ không có gì đặc biệt, chỉ là tầm thường màu xám áo dài cộng thêm một kiện không làm sao dựng sáp Hoàng Đấu lều.
Sau đó Lý Hỏa Vượng theo phía sau hắn nhìn ra một tia manh mối, theo lý mà nói hắn là nghe được tiếng bước chân, có thể phía sau hắn mặt đất dấu vết gì cũng không có, phảng phất là thổi qua tới nhất dạng.
"Hậu Thục Ti Thiên Thiếu Giám Triệu thêm bảo gặp qua Lý Chân Nhân." Quái nhân này rất cung kính hướng về Lý Hỏa Vượng được rồi một cái lễ kia hành lễ tư thái để Lý Hỏa Vượng càng thêm xác định hắn liền là tên thái giám, lần này hoàng gia cũng phái người đến.
"Tại sao muốn chọn một chỗ như vậy gặp mặt?" Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng hỏi,
"Bởi vì nơi này đã bị những vật khác chiếm hết, Pháp Giáo phái đồ vật không qua được, không nhìn thấy chúng ta tại này, cũng không nghe thấy chúng ta nói cái gì." Một giọng già nua vang lên.
Rất nhanh ba cái như là tam bào thai Lão Lạt Ma, đi đến giữa lục quang, bọn hắn đồng thời chắp tay trước ngực, đối Lý Hỏa Vượng bái một cái.
Ba người này cùng bên trong âm miếu Lạt Ma khác biệt duy nhất chính là, bọn hắn khuôn mặt đầy nếp nhăn thượng thủ bên trên đều bị một tầng lít nha lít nhít phật kinh bao trùm.
Nhìn thấy trên người bọn họ đủ loại nạm vàng mang ngọc xương vật trang sức, Lý Hỏa Vượng liền biết ba người này sợ là tại bên trong âm thân phận quá cao. Chính mình lúc trước đi bên trong âm miếu gặp mặt những cái kia thây khô cũng chính là loại trang phục này.
Theo hai người bọn họ đi ra, cái khác người cũng lục tục ngo ngoe từ trong bóng tối đi ra.
Bọn hắn người không nhiều, chỉ có mấy chục người, nhưng là Lý Hỏa Vượng từ trên người bọn họ truyền đến cảm giác đặc biệt, có thể rất rõ ràng cảm giác thực lực bọn hắn đều không thể coi thường, nhìn tới này một lần là Huyễn Tẫn thật là dốc hết vốn liếng.
"Gặp qua Lý Chân Nhân!" Ăn mặc khác nhau những người này đồng thời hướng về Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra.
Lý Hỏa Vượng quan sát lấy trước mắt những này già trẻ nam nữ, phát hiện loại trừ Chính Đức Tự hòa thượng chính mình còn có thể nhận biết bên ngoài, cái khác người ăn mặc trên cơ bản đều chưa thấy qua, hẳn là là cái khác chính mình chưa thấy qua tông môn.
"Nghe Huyễn Tẫn nói, các ngươi biết rõ Pháp Giáo tế thiên vị trí ở đâu?" Lý Hỏa Vượng đối bọn hắn đặt câu hỏi.
"Đúng, Lý Chân Nhân." Triệu thêm bảo từ trong ngực móc ra một tấm bản đồ, bày ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Liếc qua này tấm thời khắc đều tại xê dịch địa đồ, Lý Hỏa Vượng đem tầm mắt thu hồi lại.
"Nếu đều tới, kia Huyễn Tẫn hẳn là nói với các ngươi qua, chúng ta lần này muốn đối phó gì đó a?"
"Ta biết chư vị thực lực bất phàm, thế nhưng là các ngươi xác định có thể đối phó vật kia sao?" Lý Hỏa Vượng hướng về bọn hắn hỏi lần nữa.
Dùng cái mông nghĩ cũng biết, dù là giương đông kích tây, Pháp Giáo bày đòn sát thủ địa phương khẳng định đề phòng sâm nghiêm.
"Bọn ta tự nhiên là không so được Lý Chân Nhân, bất quá Ti Thiên Giám đại nhân nói, bọn ta chỉ cần tận lực phụ tá Lý Chân Nhân liền đi, Lý Chân Nhân thần thông quảng đại, nhất định có thể tuỳ tiện làm tốt lần này việc vặt."
Lời này khẳng định là Huyễn Tẫn nói, cùng người mình tiếp xúc cũng chỉ có hắn mới biết như vậy ưa thích cho mình mang mũ cao.
"Được rồi, sự tình khác vừa đi vừa nói a, bây giờ không phải là nói chuyện phiếm thời điểm." Lý Hỏa Vượng nói xong, trực tiếp trở mình lên ngựa.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng kéo động dây cương thời điểm, một cái khóe môi nhếch lên một nốt ruồi mập nữ nhân hai tay dâng một cái Hồng Tuyến quấn lấy đen đầu bánh chưng đưa lên.
"Lý Chân Nhân, vật này có thể để ngươi biến đi, phòng ngừa bọn hắn sớm biết được chúng ta muốn phá hư chuyện của bọn hắn."
Lý Hỏa Vượng cầm lên, quan sát một hồi đeo ở hông, "Ngươi môn nào phái nào?"
"Ôi uy, tiểu nữ tử không môn không phái a, chỉ là một cái nho nhỏ bà mối, không coi là gì." Nữ nhân kia cười hì hì đối Lý Hỏa Vượng mang lấy một tia nịnh nọt nói.
"Bà mối? Nhu thần tín đồ?" Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn lên, phát hiện nữ nhân này chân thế mà thật đúng là tiểu cước, cũng không biết là xảo ngộ vẫn là gì đó.
"Ngươi sẽ không phải là chiếm được miệng phong tà ma, mới biết biến thành giờ đây giống như vậy người a?" Lý Hỏa Vượng nửa đùa nửa thật mà hỏi thăm.
Kia mặt béo nữ nhân theo ống tay áo rút ra hồng sắc khăn khăn, một tay kéo lấy một góc, che khuất miệng của mình ha ha ha nở nụ cười.
"Ha ha ha ~ Lý Chân Nhân thật biết nói đùa, ta còn tưởng rằng dư nhóm đạo sĩ từng cái đều buồn bực quá đâu."
Lý Hỏa Vượng đem mặt bên trên biểu lộ vừa thu lại, dùng sức kéo một phát dây cương, dưới người hắn ngựa mãnh dựng nên lên tới, hướng về này hôi thối chiến trường bên ngoài phóng đi.