Chương 550: Trở về

"Mụ, ta thực rất tốt, chỉ là ta trong khoảng thời gian này rảnh tay, cho nên thanh tỉnh thời gian hơi ít, nhưng là tương lai cũng lại càng ngày càng tốt."
Trói buộc tại trên giường bệnh Lý Hỏa Vượng đối một bên Tôn Hiểu Cầm an ủi thuyết đạo.
Tôn Hiểu Cầm cười lắc đầu, "Mụ không lo lắng, mụ thực không lo lắng, tới, ăn quả táo."
"Mụ, ta hiện tại tạm thời không thể ăn đồ vật." Khi thấy Tôn Hiểu Cầm nụ cười trên mặt dần dần biến mất, Lý Hỏa Vượng ngay sau đó lại vội vàng bổ sung.
"Mụ, ta lần sau muốn ăn cái gì thời điểm, ta lại ở trong hôn mê hô to ta muốn ăn đồ vật, sau đó ngươi lại đút ta quả táo thế nào?"
Nghe nói như thế, Tôn Hiểu Cầm gật đầu cười."Tốt, ta nghe nhi tử."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng thả lỏng căng cứng nội tâm, đi theo Tôn Hiểu Cầm nói chuyện trời đất thời gian, hắn chợt thấy Dịch Đông Lai đứng tại cửa phòng bệnh, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn mình chằm chằm.
Gặp Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình, Dịch Đông Lai dùng tay đẩy trên mặt mắt kiếng không gọng, xoáy chốt cửa đi đến.
Đầu tiên là để Tôn Hiểu Cầm rời, ngay sau đó Dịch Đông Lai như là kéo sinh hoạt thường ngày của gia đình hỏi: "Thế nào? Bạch Linh Miểu tìm tới sao?"
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng dùng trầm mặc ứng đối.
"Bên ngoài mặt trời tốt như vậy, chúng ta ra ngoài phơi nắng mặt trời làm sao?" Dịch Đông Lai giải Lý Hỏa Vượng tứ chi bên trên trói buộc mang, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại không có động đậy thoáng cái.
Đẩy tới xe lăn Dịch Đông Lai chớp chớp lông mày, "Làm sao bất động?"
Ngẩng lên nhìn Dịch Đông Lai Lý Hỏa Vượng, lạnh lùng thuyết đạo: "Ta bây giờ tại cưỡi ngựa, loạn động dễ dàng rơi xuống."
Dịch Đông Lai khéo hiểu lòng người gật gật đầu, cầm xe lăn lại đẩy đi."Ngươi biết không? Ta tìm được ngươi phía trước bác sĩ Vương Vi hàn huyên vài câu."
Lời này đưa tới Lý Hỏa Vượng chú ý, "Hắn là có gì đó bệnh nằm viện?"
"Có thể tới chỗ này có thể có cái gì bệnh, không qua tay hắn tiếp không được đầy đủ, là chuyên môn nhờ quan hệ tìm người chuyển tới này tới, cho nên viện trưởng lại đem hắn chuyển đi ra ngoài."
"Không trò chuyện hắn, bệnh của hắn so ngươi nhẹ nhiều, chỉ là ta cùng hắn trong lúc nói chuyện với nhau, chúng ta thương thảo ra một cái mới phương án trị liệu."
"Loại này phương án phía trước không có thử qua, nhưng là thường quy trị liệu thủ đoạn ở trên thân thể ngươi đều thi khắp cả cũng không có tạo được hiệu quả, có thể có thể thử một chút cái kia."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn cười cười. Mặt thản nhiên thuyết đạo: "Vậy liền thử một chút a, vạn nhất hữu dụng đâu."
Hai thế giới đều là thật, chính mình thế nhưng là kẹt tại hai cạn thế giới người, này Dịch Đông Lai thật đúng là cảm thấy tầm thường chữa bệnh thủ đoạn, có thể đem chính mình rút ra?
Nếu là sự tình đúng như cùng truyện cổ tích một dạng bị ung dung giải quyết, vậy ngược lại tốt.
"Nào có nhanh như vậy, muốn đi quá trình, nhưng là ta cảm thấy cấp trên người lại ký tên, đối với ngươi a, bọn hắn có thể nhức đầu, ước gì cầm giá tôn này đại phật tốt đi một chút, sau đó ngươi đưa đến cái khác cấp dưới đơn vị đi."
"Ngươi muốn không có việc gì lời nói, ta phải đi về, sơ qua trên đường đưa ra chút thời gian tới không dễ dàng."
Nghe nói như thế, Dịch Đông Lai biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt kiên định xuyên thấu qua hiện xanh tròng kính nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
"Ta biết ngươi không tin ta, nhưng là ta phải nói cho ngươi, ta người này tính cách quá trục, liền là nương tựa theo này cỗ trục lực, chỉ cần là từ trong tay của ta đi qua bệnh nhân đều là khôi phục xuất viện, dù là liền là những cái kia vô pháp trị liệu bệnh nhân, dự đoán bệnh tình hiệu quả cũng là toàn viện phía trong tốt nhất!"
"Đã ngươi là ta bệnh nhân, vậy ta lại dùng hết hết thảy cầm ngươi trị tốt! Mặc kệ nếm thử bao nhiêu chủng biện pháp."
"Tạ ơn, ngươi là một cái thầy thuốc tốt, nhưng là chuyện này ngươi là thực giúp không được gì, đừng có lại giày vò." Lý Hỏa Vượng nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại.
Hắc Ám bên trong, Lý Hỏa Vượng nghe được Dịch Đông Lai kia dần dần thu nhỏ thanh âm."Phải không? Ta liền lại không tin cái này tà, trên thực tế ngươi cũng không phải là không có sơ hở, ta đã từ trong tìm tới một số quy luật, nghĩ đến làm sao can thiệp."
Mê man bên trong, Lý Hỏa Vượng bị tiếng sấm cấp đánh thức, hắn phát hiện chính mình đang ngồi ở trên ngựa, theo chính mình hồng sắc đạo bào bên trong chui ra xúc tu một mực bắt được dây cương.
Cũng liền ở thời điểm này, mưa bỗng nhiên hạ xuống, mưa to bên trong Lý Hỏa Vượng cầm lấy mũ rộng vành mang tại trên đầu mình.
"Chúng ta đi bao lâu?" Lý Hỏa Vượng hướng về Lý Tuế vấn đạo.
"Phụ thân, ta không biết, ngươi không dạy qua ta cái này."
Nhìn xem trên mặt đất dần dần lầy lội lên tới đường đất, Lý Hỏa Vượng cắn nát chính mình ngón trỏ lòng bàn tay, họa ra một đạo phù dán tại trên lưng ngựa.
Có chút kiệt lực thớt ngựa toàn thân tức khắc nổi gân xanh, dùng vừa mới gấp đôi tốc độ hướng về phía trước chạy đi.
"Như nhau cũng nhanh đến kinh thành." Lý Hỏa Vượng nhìn xem bốn phía có mấy phần hoàn cảnh quen thuộc, thầm nghĩ trong lòng.
Tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, một mực vang dội đến trời tối, khi một đạo lôi điện trong nháy mắt đánh xuống, mượn lôi quang Lý Hỏa Vượng cuối cùng là nhìn thấy trên kinh thành cao lớn tường thành.
Cầm Giám Thiên Ti Yêu Bài giơ lên cao cao, Lý Hỏa Vượng thông suốt theo cửa thành kỵ đi vào.
Lại là một đạo lôi điện đánh xuống, lúc này, Lý Hỏa Vượng bắt đầu cảm giác được có chút không đúng, này lôi điện làm sao lúc nào cũng hướng trong thành một cái phương hướng chém?
Nhìn xem quạnh quẽ đường phố, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ý thức được gì đó, vội vàng kéo dây cương hướng về vừa mới lôi điện phương hướng phóng đi.
Sắc trời biến được càng phát đen, có thể ở trong kinh thành nhưng có một chỗ ánh lửa ngút trời, kia là An Bình công chúa phủ đệ!
Cùng Lý Hỏa Vượng nhảy xuống chạy chết tại thớt ngựa, nhấc theo kiếm xông vào cung nội, liền thấy tại hừng hực thiêu đốt cung điện trước mặt, một tòa đầu người kinh quan đã dựng lên tới.
"A Tâm ngươi chính là Nhĩ Cửu đúng không?" Bên cạnh một vị cà lơ phất phơ đạo sĩ theo trong bóng tối đi ra.
Trên người hắn đạo bào rách rưới, đều là miếng vá, hai cái ô uế trên chân cũng không xỏ giày, trên đầu còn dùng màu đỏ dây thừng trói một cái bẩn thỉu lục sắc gấm quả cầu nhung.
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không có chú ý cái kia quái lạ hình dạng hấp dẫn, toàn thân chú ý lực toàn chăm chú vào hắn trong tay trái, nơi nào nắm một nữ nhân đầu!
"Nhĩ Cửu a làm sao hiện tại mới đến? Hả? Bệ hạ đối ngươi rất là thất vọng a, một cái yếu nhất nữ lưu thế hệ, thế mà còn mài cọ lâu như vậy, bản đạo gia chớ nói một người, một cái tay đều xong xuôi."
Này một thân miếng vá đạo sĩ cầm kia An Bình công chúa đầu, đặt ở kia kinh quan đứng đầu thượng tầng.
Giờ phút này An Bình công chúa xinh đẹp trên mặt tràn đầy tuyệt vọng, miệng mở lớn lấy, tiếp lấy trên trời không ngừng hạ xuống tới nước mưa, đây không phải là thế thân, đây là chân thân.
An Bình công chúa chết rồi, cái cuối cùng đoạt dòng chính không có người, đây cũng chính là mang ý nghĩa Cơ Lâm sắp đăng cơ! Đầu Tử mục đích đạt đến.
Kia rách rưới đạo bào chắp tay sau lưng nhanh nhẹn thông suốt đi đến Lý Hỏa Vượng bên người, thanh âm rất là tiếc nuối thuyết đạo: "Ai ~ có ít người a, chính là không có nhãn lực sức lực, bệ hạ lập tức liền muốn đăng cơ thành chân đế, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi hắn biết, dệt hoa trên gấm hắn ngược lại sẽ không."
Trong mưa to, Lý Hỏa Vượng nắm chặt nắm đấm."Không thể! Không thể để cho hắn đăng cơ! Chí ít Đầu Tử trước khi chết, không thể để cho hắn đăng cơ! !"
Ngay tại kia phá bào đạo nhân chuẩn bị cách chỗ này thời điểm, Lý Hỏa Vượng tay một nắm sống lưng Cốt Kiếm chuôi, dùng sức hướng về hắn tìm tới.
Mắt thấy kẽ nứt sắp tìm tới đạo nhân kia đầu, đầu của hắn như là rùa đen hướng bên trong co rụt lại trực tiếp tránh khỏi.
Ngay sau đó, đạo nhân kia đầu phản lấy theo đạo bào phía trong một lần nữa chui ra, mặt mũi tràn đầy lệ khí nhìn về phía Lý Hỏa Vượng."Ngươi dám đánh lén bản đạo gia!"
"Người là ngươi giết, cũng chỉ có ngươi biết An Bình công chúa chết rồi, chỉ cần ta cầm ngươi giết! Kia An Bình công chúa ở trong mắt người khác liền còn sống sót! Cơ Lâm liền không đăng cơ được! !"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng mang lấy toàn thân xúc tu hướng về đạo nhân này nhào tới.