Chương 265: Âm dương

Kiềm chế chen chúc kho củi bên trong, bị trói tại trên cây cột nam tử nhi đồng bị chính mình phụ mẫu giày vò đến không ngừng rít gào, thanh âm mười phần thê thảm, dù là liền ngay cả Lý Hỏa Vượng đều cảm thấy không đành lòng.
Một lát sau, kia kéo túm được khung sắt cuối cùng tại buông lỏng ra, cái kia nam nhi đồng đầu không đứng đắn đến một bên, thừa dịp này khó được khoảng cách từng ngụm từng ngụm thở hổn hển
Ngay sau đó hai vị này ăn mặc sáng rõ vợ chồng vội vàng ngồi xổm xuống, đối với mình nhi tử hạ thân cẩn thận xem tường tận.
"Làm sao? Hữu dụng không? Cảnh nhi tước kéo về một chút sao?"
Nghe được nữ nhân kia nói, nam nhân kia cẩn thận từng li từng tí dùng ngón tay khoa tay mấy cái, biểu lộ biến cực kỳ là chán nản nói: "Không thành! Nó vẫn là hướng bên trong rụt một chút, không thể kéo dài được nữa, nhất định phải đánh khóa, phải không sẽ trễ!"
Đầy đầu tóc đều bị chính mình mồ hôi ướt nhẹp hài đồng, nghe nói như thế tức khắc dọa đến giật mình, hắn nhìn phi thường e ngại cái gọi là đánh khóa, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở vội vàng cầu khẩn nói: "Phụ thân, ta không đánh khóa, ta không đánh khóa!"
Nam nhân kia nhìn như nhau không đành lòng, thế nhưng là hắn cuối cùng thở dài một hơi, dùng nhẹ tay nhẹ mò lấy chính mình hài tử cái ót, "Cảnh nhi ngoan, nam tử hán đại trượng phu không sợ đau, đánh khóa liền tốt, đánh khóa nhiều lắm là đau nhức điểm, có thể không còn mệnh căn tử, tương lai ngươi có thể liền nam nhân cũng không phải."
"Vậy ta không muốn tại nam nhân! Ta không muốn tại nam nhân! !" Nam tử nhi đồng như là bắt được một cọng cỏ cứu mạng giống như, không ngừng mà đối với mình cha ruột lớn tiếng la lên.
Nghe được con trai mình như vậy kêu, nam nhân kia biểu lộ rất là không đành lòng dáng vẻ, thế nhưng là hắn như xưa mất suy nghĩ lệ quay người hướng về bên cạnh trên mặt đất một cái hộp sắt cầm đi -.
Hộp bị đánh mở, một cái mang lấy dây xích bạc Tiểu Ngân phương hướng khóa bị hắn bị đem ra.
Nam nhân kia trước tiên đem dây xích bạc một đầu cột vào con trai mình cổ chân xử, tiếp theo lại mở ra cái kia thanh khóa bạc, dùng kia sắc bén ổ khóa hướng về con trai mình hạ thân tới gần.
"Phụ thân! ! Phụ thân! ! Không muốn a! !" Tiên đoán được đau nhức, nam tử nhi đồng tuyệt vọng kêu to.
Mắt thấy kia bén nhọn ổ khóa càng đến gần càng gần thời điểm, bỗng nhiên kho củi môn chợt bị đẩy ra, một hồi cuồng phong thổi vào, để trong phòng ba người tức khắc không mở mắt được.
Cảm giác được nguy hiểm, trong tay cầm Đồng Tỏa nam nhân trong nháy mắt xoay người lại, biểu lộ hốt hoảng giang hai tay ra ngăn tại con trai mình cùng thê tử trước mặt, "Ai! Là ai! Có ai không! Người tới đây mau! ! Có người ám sát bản quan!"
Nghe được thanh âm cũng không lâu lắm, mấy cái lục y Bộ Khoái vội vàng đuổi đến tiến đến, bọn hắn nhấc theo trong tay trực đao đối nam nhân kia hai tay ôm quyền."Dương đại nhân, thế nào?"
Thất Huyện huyện lệnh Dương Hoành Chí dùng tay run rẩy, sợ hãi chỉ hướng mở ra cửa phòng củi, "Này môn bỗng nhiên liền mở ra, nó đến rồi!
Vật kia đến rồi! !"
Quạnh quẽ đường phố bên trên, Lý Hỏa Vượng biểu lộ cổ quái đi trở về lấy, nghĩ lại tới vừa mới chuyện mình thấy, trong đầu loạn thành một bầy, miệng bên trong không ngừng tái diễn."Bọn hắn. . . . . Bọn hắn. . . ."
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng chợt nghe bên cạnh người trong sân lại truyền tới thanh âm gì, hắn trực tiếp lần nữa tiến vào ẩn thân, lật qua bên cạnh Nhất Đổ Tường, lần nữa dùng tay móc mở một trang giấy cửa sổ.
Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng thấy được trong phòng một vị gầy còm nam nhân, hắn nửa cái cái mông ngồi tại bên giường, ngẩng lên đầu kéo lên trên người mình y phục, như là bị hiểu đào biên bức, trần trụi hướng về nữ nhân trước mặt lộ ra được.
Nam nhân biểu lộ nhìn rất là thấp thỏm, phảng phất tại nghênh đón gì đó cuối cùng phán phạt."Nương. . . . Nương tử, thế nào a, là nhỏ đi điểm sao?"
Nữ nhân cẩn thận phân biệt một phen, thanh âm mang lấy không quá xác định, chần chờ thuyết đạo: "Đương gia, ta cảm thấy. . . . . Hẳn là không nhỏ a."
Ai biết nghe nói như thế, nam nhân kia tức khắc cùng vỡ tổ giống như, thanh âm tức khắc kích động lên, "Gạt người! ! Mệnh căn tử rõ ràng so với hôm qua nhỏ hơn nhiều! Ta lượng qua, xong rồi xong rồi, dùng dây thừng trói lại không được việc! Ta muốn biến thái giám! Ta muốn bị dương rụt lại chết rồi!"
Nghe được chồng mình nói như vậy, nữ nhân kia cũng không khỏi cảm giác được luống cuống, "Kia. . . . Vậy làm thế nào a? Đều dùng dây thừng trói lại đều không được việc?"
Tuyệt vọng nam nhân nghe nói như thế, tức khắc như là người đói bụng hổ vồ mồi giống như, đem thê tử của mình ngã nhào xuống đất bên trên, trên mặt biểu lộ theo tuyệt vọng biến thành bi phẫn.
"Nương! Không được! Lão tử còn không có nhi tử đâu! Ngươi nhất định phải liền lập tức sinh nhi tử ra đây!"
Khi hiểu rõ bọn hắn đang làm cái gì, tại liên tưởng đến phía trước kia bị trói tại trên cây cột nam tử nhi đồng, Lý Hỏa Vượng biểu lộ cổ quái một lần nữa đứng lên, "Nguyên lai này Thất Huyện tất cả mọi người đang sợ. . . . . Súc Dương? Khó trách bọn hắn phía trước muốn dùng xiềng xích kéo lấy, có thể sao lại có thể như thế đây?"
Bỗng nhiên, hắn cảm giác được thân thể mát lạnh, "Chờ một chút, cái này. . . . . Đến tột cùng là thật hay giả?"
"A! Đương gia! Ngươi làm đau ta, này có thể khóa đây!" Nữ nhân kêu đau để Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn về phía trong phòng.
Hai đoàn quấn quýt lấy nhau trắng bóng huyết nhục cũng không có cái gì đẹp mắt, Lý Hỏa Vượng chú ý tới nữ nhân kia ở ngực ranh giới xiềng xích.
Đem so với phía trước khóa bạc dây xích, này gia nhân chỉ có thể dùng sắt.
Kia sắc bén xiềng xích, gắt gao cuốn lấy lồng ngực của nàng, cứng rắn níu lại đối phương trước ngực, làn da cùng kim loại tiếp xúc địa phương, đã xay ra máu, mà xiềng xích đi qua huyết dịch ăn mòn, cũng hiện lên gỉ, thứ này trọn vẹn có thể nói là cực hình đều không đủ.
Lý Hỏa Vượng thấy cảnh này, rốt cuộc biết phía trước nữ nhân kia sinh lên mùi máu cùng rỉ sắt vị là ở đâu ra, vì để tránh cho thân thể của mình bộ phận rụt đi vào, bọn hắn đều dùng khóa khóa lại.
"Đương gia, ngươi đừng hoảng hốt, ngươi nhìn ta này cầm dây xích khóa lại, liền sẽ không đi đến rụt lại, ngươi hoặc là cũng giống như ta dùng dây xích bị trói a."
"Nam tử cũng tại túm, nữ nhân cũng tại túm, chẳng những Súc Dương hơn nữa còn Súc Âm? Bọn hắn đến cùng gặp cái gì mới biết biến thành dạng này?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bắt đầu biến được trở nên nặng nề, này quỷ dị biến hóa dù là kiến thức rộng rãi hắn đều chưa thấy qua.
Mặc dù bây giờ biết rõ Thất Huyện người đến cùng đang sợ cái gì, nhưng mà Lý Hỏa Vượng như xưa cùng con ruồi không đầu một dạng, không biết rõ rốt cuộc là thứ gì đưa tới Súc Dương cùng Súc Âm.
Sự tình gì khác, hắn còn có thể lấy giải quyết, có thể không có bất kỳ đạo lý gì Súc Dương cùng Súc Âm, hắn liền một mục tiêu cũng không tìm tới.
Lý Hỏa Vượng đứng tại một tòa trên nóc nhà, nhìn chung quanh một vòng lãnh lãnh thanh thanh Thất Huyện, dưới chân tại ngói bên trên đạp một cái, trực tiếp hướng về khách sạn phóng đi.
"Không thể lại chơi liều , trời mới biết này Súc Dương Súc Âm là thế nào đưa tới, nhất định phải mau chóng tìm ra nguyên nhân! !"
Giờ đây toàn bộ Thất Huyện, ở trong mắt Lý Hỏa Vượng khắp nơi đều là cạm bẫy, dù là dùng tới một chút không thường quy thủ đoạn, cũng so dạng này tiếp tục ngồi chờ chết mạnh.
Rõ ràng những này Thất Huyện người biết thứ gì, thế nhưng là bọn hắn hết lần này tới lần khác không cáo tri chính mình, nếu bọn hắn tới mềm không được, vậy cũng chỉ có thể tới cứng rắn.
Cùng Lý Hỏa Vượng vừa đi vào khách sạn, liền thấy Lữ gia lớp liền mượn khách sạn quạnh quẽ đại sảnh, bắt đầu hát lên phấn hí đến.
Mặc dù người không nhiều, nhưng là chí ít vẫn là có người nhìn.
Khiêu lấy chân bắt chéo ôm mặt trái lê nữ nhân đang xem phấn hí Cẩu Oa, gặp một lần Lý Hỏa Vượng đi tới, đối phất tay hướng về này một bên mời đến."Lý sư huynh mau tới a, này Lữ gia lớp hí biến được có ý tứ nhiều!"
Lý Hỏa Vượng liếc qua, quay đầu hướng về chính mình phòng khách đi đến, thanh âm bên trong mang tới một tia lãnh ý."Cẩu Oa, để tiểu nhị tới ta phòng bên trong một chuyến."
"Ấy! Được rồi!"