Chương 919: Tu luyện

Tu chân Thất Luân, để ‌ luân, phúc luân, tề luân, huyễn hải, tâm luân, hầu luân, đỉnh luân.
Đây là tới từ Đấu Mỗ truyền thụ cho tu chân công pháp, ‌ Tiên Thiên Nhất Khí là Tâm Tố thể nội có thể tu chân lý do, mỗi một lần lợi dụng tới từ thần chí trong mắt thần quang, đem kia Tiên Thiên Nhất Khí bao lấy đẩy vào Thất Luân chi nhất, hắn đối tu chân khống chế liền biết biến được càng mạnh một số.
Lúc trước Lý Hỏa Vượng triệt để khống chế để luân, hắn có thể nhất thời đem một khối đá, tu chân thành thực quả ‌ táo.
Tại Lý Hỏa Vượng khống chế phúc luân thời điểm, hắn đã có thể để cho trên mặt đất bùn đất Dịch Hóa, ‌ để phóng tới mũi tên chếch đi.
Mà khi Lý Hỏa Vượng khống chế tề luân thời điểm, hắn đã có thể Vô Trung Sinh hỏa, hơn nữa còn có thể vừa vặn thông qua ngưng mắt nhìn ‌ liền có thể để một cá nhân vặn vẹo thành bùn nhão.
Lần này, tại ba vị ‌ Tâm Tố thần quang còn có Tiên Thiên Nhất Khí bắt đầu xông vào Lý Hỏa Vượng thể nội lúc, hắn bắt đầu tiếp tục hướng vòng tiếp theo xuất phát.
Tại kéo lấy Tiên Thiên Nhất Khí ‌ thần quang càng nhiều đằng sau, Lý Hỏa Vượng túm động Tiên Thiên Nhất Khí cũng nhiều hơn, hắn tu luyện được nhanh hơn.
Chỉ là Lý Hỏa Vượng có loại những lực lượng này ẩn ẩn thoát ly khống chế cảm giác, những vật này dù sao không thuộc về mình, hắn một khắc cũng không dám phân tâm.
Dưới loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng không biết rõ đi qua bao lâu, cũng không biết bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì. Hắn giờ phút này trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là tu chân.
Lý Hỏa Vượng chú ý lực gắt gao kéo căng lấy, toàn tâm lợi dụng thần quang kéo động lên thể nội Tiên Thiên Nhất Khí, số lượng nhiều gấp ba, tốc độ rõ ràng được tăng lên.
Kia như là sắt trúc không nhúc nhích tí nào Tiên Thiên Nhất Khí dần dần bắt đầu cùng cái trước Thất Luân trùng điệp, tại trùng điệp kết thúc một khắc cuối cùng, Lý Hỏa Vượng thần chí bên trong trong nháy mắt nổ tung, hắn toàn bộ ý thức cực nhanh tan tác, cái gì cũng không biết.
Chờ Lý Hỏa Vượng dần dần lấy lại tinh thần thời điểm, hắn phát hiện bản thân giờ phút này ngay tại xếp bằng ở giữa không trung, nơi xa Lý Tuế ngay tại nơi xa như lâm đại địch nhìn xem chính mình.
Mà trong phòng phía trước bày biện cũng sớm đã biến mất, bản thân bốn phía rất không, vắng vẻ, hơn nữa một mảnh trắng xóa, cùng phía trước tu luyện thất hoàn toàn biến thành hai loại.
Lý Hỏa Vượng vẫn nhìn bốn phía, theo trong lòng của hắn khẽ động, những cái kia biến mất ghế dựa xà nhà cùng mặt sàn trong nháy mắt trở về, biến được cùng tu luyện phía trước giống nhau như đúc.
Hắn tu chân năng lực biến được mạnh hơn, phạm vi cũng biến thành lớn hơn, Lý Hỏa Vượng tính toán bản thân có thể lan tràn đến xa mấy chục mét.
"Phụ thân, nhìn tới ta nói biện pháp xác thực hữu dụng, vừa vặn chỉ tốn ----" "Chờ một chút! !"
Một thân mồ hôi lạnh Lý Hỏa Vượng cắt ngang Lý Tuế lời nói, "Đừng nói trước, cấp ta ăn xong có nước!"
Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng phải cầu được đến thỏa mãn, hắn ăn uống thả cửa một phen sau, nhìn cũng không nhìn Lý Tuế trực tiếp hướng trên mặt đất một nằm đi ngủ lên tới.
Chờ lần nữa tỉnh ngủ tới, cảm giác được tinh thần gấp trăm lần Lý Hỏa Vượng lúc này mới hướng về Lý Tuế giải thích nói: "Ta tu luyện đằng sau tin tới, trước đừng nói cho ta tu luyện bao lâu, nếu là thời gian quá dài, ta sợ chính ta đem bản thân chết đói."
Chỉ có tại bản thân đạt được bản thân đói bao lâu đáp án phía trước, trước tiên đem ăn uống ngủ loại này nhu cầu thỏa mãn, vậy này phiền phức mới tính đi qua.
"Nói đi, đón hồi, ngươi muốn nói gì đó?" Lý Hỏa Vượng tiện tay từ trên đầu rút ra một sợi tóc, trực tiếp nhét ‌ vào miệng bên trong tại cây tăm, một bên xỉa răng vừa nói.
"Ta muốn nói là, tu luyện tịnh không dùng bao lâu thời gian, chỉ dùng hai ngày, biện pháp của chúng ta đưa đến tác dụng."
"Không, còn chưa đủ." Lý Hỏa Vượng lắc đầu, ‌ "Lần trước ta phối hợp Đầu Tử đùa nghịch hắn một bả, Tả Khâu Vịnh nếu là thật ngóc đầu trở lại, sợ rằng sẽ vận dụng toàn Thiên Trần lực lượng."
"Một cái nhục thân Ti Mệnh một cái thế ‌ giới cùng chúng ta là địch, cũng không phải đùa giỡn."
"Nếu khẳng định muốn dùng biện pháp ‌ này, vậy chúng ta ngay tại Tả Khâu Vịnh động thủ phía trước, mau chóng đem ta lên tới Thất Luân! Phải biết ta hiện tại mới bốn vòng."
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ‌ kỳ thật ẩn giấu một câu cũng không nói gì, đó chính là dù là bản thân Thất Luân tu chân đại thành, cũng chưa hẳn là Tả Khâu Vịnh lục địa này Ti Mệnh đối thủ.
Bất quá duy nhất đáng giá thanh tỉnh chính là, tốt ‌ tại hắn lần này không phải đơn đả độc đấu, Đại Tề Đại Lương đều đứng tại phía bên mình.
"Tâm Tố càng nhiều càng tốt, tận khả năng đi tìm. Nghĩ hết tất cả biện pháp, đem khắp thiên hạ Tâm Tố đều tìm đến." Lý Hỏa Vượng đưa tay
Vỗ vỗ Lý Tuế bả vai, mau chóng chuẩn bị lại bắt đầu lại từ đầu tu ‌ luyện.
Tu chân công pháp yêu cầu Tiên Thiên Nhất Khí cùng thần quang còn chưa đủ, nhưng là lúc này tạm thời ôm chân phật dù sao cũng so không hề làm gì mạnh.
"Phụ thân, Đại Tề bên kia có Tâm Tố sao? Để bên kia cũng hỗ trợ."
"A, Đại Tề bên kia còn Tâm Tố đâu, người sợ là chết đều không có mấy cái, loại chuyện này chúng ta trông cậy vào không được Đại Tề."
"Ngươi trở về nói cho Cao Chí Kiên, liền nói hắn bàn tính chớ đánh được quá tinh, đừng hi vọng dựa vào Đại Tề liền có thể đính trụ Thiên Trần, không đùa."
"Ta biết Long Mạch trân quý, long khí góp nhặt lên tới cũng chậm, nhưng là bất kể như thế nào lúc này là liền là cái kia dùng Long Mạch thời điểm."
"Lại không dùng Long Mạch, về sau cũng không hề dùng cơ hội, hắn đằng sau chỉ xứng cấp Tả Khâu Vịnh người lưỡng tính kia dưới hông tại ngựa."
Lý Hỏa Vượng nghĩ tới phá cục điểm, vẫn là muốn đi trước Bạch Ngọc Kinh, hắn cũng không tin, bản thân giúp những cái kia Ti Mệnh ân tình lớn như vậy, bọn hắn còn có thể thấy chết không cứu. Những này Ti Mệnh đến cùng đang bận gì đó đâu.
"Được rồi, phụ thân, ta cái này đi, những này việc vặt ngươi không cần phải để ý đến, đều giao cho ta liền đi."
Nhìn xem Lý Tuế đi xa, Lý Hỏa Vượng hai chân ngồi xếp bằng liền chuẩn bị lại tu luyện từ đầu, bất quá ngay tại hắn nhắm mắt lại thời điểm, hắn chợt nhớ tới mình giống như quên chuyện quan trọng gì.
"Kỳ quái, ta quên gì đó đâu?" Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một hồi lâu sau, bỗng nhiên đem bàn tay hướng mình đầu.
Theo hắn móng tay nhẹ nhàng vạch một cái, da đầu trong nháy mắt tách ra, ngay sau đó lần nữa vạch một cái, mất màu xương sọ cũng trong nháy mắt mở ra, Lý Hỏa Vượng đem bàn tay tiến bản thân não tử bên trong tìm kiếm một phen sau, theo hắn nhẹ nhàng một nắm chặt, một khối máu thịt be bét Hồng Trung mạt chược xuất hiện trong tay hắn.
Này mạt chược là khi đó Đầu Tử nhét vào bản thân trong đầu dùng đến truyền lại thiên tai tin tức , nhiệm vụ hoàn thành, cái này bài mạt chược nhưng lưu tại bản thân não tử bên trong không có lấy ra, nếu là nói đây là Đầu Tử lơ là sơ suất quên mất, Lý Hỏa Vượng là sẽ không tin.
"Này gia hỏa quả nhiên toàn thân phản cốt, ‌ kìm nén tâm địa đang làm chuyện xấu, lần sau cùng hắn tiếp xúc nhất định phải trông tù." Theo Lý Hỏa Vượng dùng sức bóp, kia mạt chược lập tức bị hắn cấp bóp thành bột phấn.
Tại Lý Hỏa Vượng lần nữa nhắm mắt lại lần nữa tu luyện, ngoài cửa Lý Tuế đã đứng ở bên ngoài mắt thấy trước mặt tu luyện thất, ‌
Từ bên trong nhìn theo bên ngoài nhìn, hoàn toàn không phải một chuyện, này nhà gỗ nhìn đã hoàn toàn méo mó, sụp đổ, mới tinh cùng mục nát thế mà có thể trong cùng một lúc xuất hiện.
Mà hết thảy này đều là Lý Hỏa Vượng tu chân tạo thành, vì sao lại xuất ‌ hiện loại tình huống này, chỉ sợ hắn chính mình cũng không biết.
Nhưng chính là như vậy ly kỳ ‌ cổ quái lung lay sắp đổ phòng ở, chẳng những không có sụp đổ, ngược lại như là vật sống một hít một thở.
"Nói cho người phía dưới, đem này một bên ‌ đều trong ra đây, nơi này chớ lưu người." Đây mới là tu chân vòng thứ tư, có trời mới biết đằng sau còn biết phát sinh gì đó.
Huyền Tẫn cũng không muốn, còn chưa đánh đâu, Đại Lương Giám Thiên Ti liền bị bản thân phụ thân cấp trực tiếp diệt sạch.
"Là, đại nhân." Một bên trụ tử ‌ mở miệng nói chuyện.