Chương 1000: Ăn

Trong phòng tâm tình của tất cả mọi người căng thẳng, Thanh Vượng ‌ Lai trong tay chống đỡ tại Lý Hỏa Vượng huyệt thái dương thương là một bộ phận, càng quan trọng hơn là lời hắn nói nhưng là một phần khác.
"Tám ngày?" Bị Thanh Vượng Lai cưỡng ép Lý Hỏa Vượng, trong đầu hiện lên cái này sổ tự."Tám ngày sau đó liền là Phúc Sinh Thiên cùng Bạch Ngọc Kinh trùng điệp một khắc này?"
Tám ngày sau đó, bản thân những người này liền đem đối đầu Phúc Sinh Thiên? Lý Hỏa Vượng nhịp tim đập bắt đầu tăng tốc.
Tám ngày thời gian căn bản gì đó cũng không làm được, đối diện kia như vậy cường đại Phúc Sinh Thiên, cũng chỉ có thể chờ chết rồi.
"Không, so ngươi thấy càng khủng bố hơn, đừng quên trong miệng ngươi Phúc Sinh Thiên chỉ là vị kia tồn tại đệ nhất bên cạnh hình chiếu mà thôi, ngươi biết ở cái thế giới này, nó hình chiếu lại sẽ là như thế nào tồn tại sao?"
Nghe tới Thanh Vượng Lai nói chuyện, Lý Hỏa Vượng tâm tình lại nhanh chóng bình phục lên tới, kinh lịch quá nhiều chuyện, để hắn đã bắt đầu có chút chết lặng.
Huống chi, hắn còn không có quên, đầu này tin tức là Thanh Vượng Lai nói ra được."Ha ha. . . Ta không tin! Có ‌ lẽ có ngươi nói dọa người như vậy. Đây hết thảy tiền đề đều là ngươi nói đều là thật."
"Làm sao? Ngươi không tin ta? Ngươi như xưa cảm thấy ta là bệnh thần kinh? Là thằng điên?" Theo Thanh Vượng Lai đầu hiu hiu ngẩng, phản quang đem hắn không có khung tròng ‌ kính toàn bộ che chắn, không nhìn thấy hai mắt.
"Hây, ta tin ngươi? Ta dựa vào cái gì tin ngươi? Kể từ ngươi cướp đi hoang ngôn thiên đạo đằng sau, từ trong miệng ‌ ngươi nói ra được nửa chữ ta đều không tin!"
Ngữ khí mặc dù càng ngày càng nghiêm khắc, nhưng mà Lý Hỏa Vượng trong mắt lại có vẻ tỉnh táo dị thường.
Tại đem cùng Thanh Vượng Lai câu thông cái này tuyển hạng hoàn toàn loại bỏ, khỏi cần lại xoắn xuýt gì đó, vậy kế tiếp việc cần phải làm liền đã đơn giản nhiều.
Hiện tại bản thân cần phải làm là một điểm, giết hắn cướp đi hắn thiên đạo! Đến mức Phúc Sinh Thiên có phải hay không sau tám ngày lại đến, vậy liền dựa vào chính mình tự mình đi Bạch Ngọc Kinh lấy ánh mắt nhìn!
Cảm giác được huyệt thái dương băng lãnh, Lý Hỏa Vượng minh bạch Thanh Vượng Lai là thực sẽ động thủ, bản thân hiện tại tình trạng cơ thể thực tế quá kém, trước hết nghĩ biện pháp thoát khỏi trước mắt bị động tình cảnh mới được.
Thanh Vượng Lai này gia hỏa là điên, hắn lúc nào cũng có thể để trước mắt cục diện sa vào mức không thể vãn hồi.
Mà liền tại giờ phút này, Triệu Sương Điểm thanh âm nhưng truyền tới."Thanh Vượng Lai, ngươi đừng vội, trước mắt cục diện có lẽ còn chưa tới ngươi nói cái chủng loại kia tình trạng."
"Đầu tiên ngươi muốn nói trước cho ta đi, ngươi là như thế nào phán đoán còn có tám ngày thời gian? Ngươi dùng gì đó quan trắc pháp?"
Thanh Vượng Lai không có trả lời ngay, mà là mang lấy nghiền ngẫm biểu lộ nhìn xem Triệu Sương Điểm, cùng với nhìn xem trong tay nàng máy tính.
"Ngươi thực đều cho là ngươi có thể tính ra tới? Ngươi cho rằng bày cái máy tính ở nơi đó, dùng thủ chỉ không ngừng đánh bàn phím, liền có thể chứng minh ngươi hữu dụng không?"
"Chớ lừa gạt mình, ngươi tính đi tính lại đều chỉ bất quá quá gia gia mà thôi, ngươi đã sớm điên rồi, nhưng dù sao cho là mình có thể giải thích đây hết thảy!"
"Ngươi nói một chút, ngươi liền nói một chút, ngươi tính toán như vậy nhiều năm, loại trừ lõm tạo hình bên ngoài, có qua cái khác kết quả sao?"
"Ngươi có hay không đi qua bệnh viện tâm thần? Loại nào ý đồ chứng minh đại thống nhất lý luận, siêu việt Einstein bệnh tâm thần gặp qua sao? Ngươi trên bản ‌ chất cùng bọn hắn không có gì khác nhau."
Thừa dịp Thanh Vượng Lai trò chuyện thời điểm, Lý Hỏa Vượng như cũ tại tìm kiếm lấy cơ hội chạy thoát, có thể trước mắt cục diện đối hắn phi thường không ‌ sắc, họng súng liền chống đỡ lấy huyệt thái dương, thực tế quá gần.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng cùng Dương Na liếc nhau một cái.
Nhìn thấy Dương Na kia càng ngày càng lo lắng tầm mắt, Lý Hỏa Vượng lập tức minh bạch nàng muốn làm gì, dùng ánh mắt ngăn trở nàng cử động mạo hiểm.
Lý Hỏa Vượng ra hiệu đối phương lui về sau, rời xa Đầu Tử thân ‌ bên trên phạm vi nổ.
Cùng lúc đó, Triệu Sương Điểm cùng Thanh Vượng Lai trò chuyện vẫn còn tiếp tục, cau mày Triệu Sương Điểm nhấc lên trên bàn phím tay, hai tay giao nhau ôm ngực.
"Thanh Vượng Lai, ngươi liền xác định như vậy sao? Ngươi liền chắc chắn hiểu ta hết thảy sao? Vậy có hay không một loại khả năng, ta dùng ta biện pháp thực tính ra gì đó tới đây?"
"Ngươi biết một số ta không biết đến, này rất bình thường, nhưng là có lẽ ta cũng tương tự có một ít ‌ sự tình tịnh không có nói cho ngươi biết."
"Chớ đi tột cùng, vì chúng ta lẫn nhau, không bằng chúng ta lẫn nhau trao đổi tình báo làm sao?"
Trên mặt mang mỉm cười Thanh Vượng Lai chậm rãi vẫy ngẩng đầu lên, nếu như nói phía trước động tác này nhìn có mấy phần suất khí, có thể cái kia đổ máu tai phải lỗ tai lại làm cho nét mặt của hắn nhìn có mấy phần dữ tợn.
"Chớ lừa dối, ngươi lừa dối cũng không được gì. Ngươi đơn giản liền là biết rõ ta đối những cuộc sống kia không thể tự lo liệu tên điên sớm hạ thủ, ngươi có thể biết, chỉ bất quá ta để ngươi biết rõ."
Tại bọn hắn bắt chuyện thanh âm bên dưới, Lý Hỏa Vượng như ngừng lại Đầu Tử trên thân, cùng với trên người hắn những cái kia tạc đạn.
Cảm giác được Lý Hỏa Vượng tầm mắt, chú ý lực toàn trên Game Mobile Đầu Tử nghiêng đầu lại, cùng Lý Hỏa Vượng đối mặt lên tới.
Nhìn lấy trước mắt cái này cùng bản thân dây dưa hồi lâu, nhưng thủy chung không chết, cuối cùng thế mà có thể trộn lẫn đến mới Ti Mệnh Đầu Tử.
Nghiêm túc nghĩ nghĩ sau, Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn, nhẹ nhàng mang một cái lông mày.
Đầu Tử rất rõ ràng chú ý tới Lý Hỏa Vượng cử động, phản quang kính mát trượt xuống, lộ ra một đôi mang tinh minh mắt tam giác.
Hai giây sau đó, hắn lộ ra mỉm cười, cũng hướng về Lý Hỏa Vượng mang một cái lông mày.
Cũng chính là trong nháy mắt này, Lý Hỏa Vượng đối Đầu Tử rống to, "Đầu Tử! Ngay tại lúc này! Động thủ!"
Đầu Tử hơi sững sờ, rất hiển nhiên không có biết rõ ràng Lý Hỏa Vượng đang nói cái gì.
Hắn không động, Thanh Vượng Lai nhưng trước tiên, đem thương nhắm ngay Đầu Tử.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng biết ‌ mình cược được rồi, bản thân không tin được Đầu Tử, suy bụng ta ra bụng người, đạt được Đầu Tử hiệu trung Thanh Vượng Lai nhất định cũng tin không được này gia hỏa!
Mà liền tại Thanh Vượng Lai đem miệng súng dịch chuyển khỏi Lý Hỏa Vượng huyệt thái dương trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng chợt cúi đầu lại bỗng nhiên hơi ngửa đầu, cái ót trực tiếp ‌ nện ở Thanh Vượng Lai trên mũi.
Thừa dịp Thanh Vượng Lai máu mũi phun ra trong nháy mắt, cái kia nắm chặt quân đao tay, lập tức lần nữa vung lên, hung hăng cắm vào Thanh Vượng Lai trong cổ.
Tại nóng rực máu tươi ‌ phun đầy Lý Hỏa Vượng toàn thân, Ba Nam Húc vội vàng chạy tới, một cước đem Thanh Vượng Lai trong tay súng ngắn đá bay, vừa mới cục diện trong nháy mắt đảo ngược.
Mang lấy phản quang kính mát thanh niên sững sờ đứng tại chỗ, nhìn lấy trước mắt rối loạn hết thảy, hắn hướng về Lý Hỏa Vượng hỏi: "Ngươi liền không sợ ta đồng quy vu tận?"
Lý Hỏa Vượng nhấc theo mang huyết đao nhìn xem hắn, "Nếu là Tương Tương Thủ nói lời này ta lại tin, đáng tiếc ngươi là Đầu Tử, ta không tin."
"Thanh Vượng Lai ngàn vạn lần không nên tìm nên ngươi một khối động thủ, ta hiểu rõ Tọa Vong Đạo, trực tiếp như vậy đánh không phải chúng ta phong cách."
Lý Hỏa Vượng nói xong, không tiếp tục để ý Đầu Tử nhìn về phía trên mặt đất che lấy cái cổ Thanh Vượng Lai, hắn đưa tay giật ra y phục của hắn, ngay sau đó lại cởi xuống hắn áo chống ‌ đạn.
"Ngươi muốn làm ‌ gì? Hắn đã đều nhanh chết rồi." Đối diện thời trước đồng bạn, Ngũ Kỳ có chút không đành lòng.
Máu me khắp người Lý Hỏa Vượng nhìn xem Thanh Vượng Lai thân thể, trong mắt lóe lên một tia khát máu, trực tiếp một đao đâm vào Thanh Vượng Lai lồng ngực, ‌ chợt hướng hạ nhất cắt.
"Như thế vẫn chưa đủ! Đừng quên trên người hắn còn có mấy đầu thiên đạo! Chúng ta ăn hắn!"