Chương 310: Phù

Bao lấy sắt bánh xe tại đường đất bên trên chậm rãi lăn lộn, bởi vì Hắc Thái Tuế còn có Lý Hỏa Vượng hành lý trọng lượng, bị ép tại lầy lội trên mặt đất nghiền ép ra từng đầu xe ấn đến.
Dắt dây cương ngay tại giá ngựa Lý Hỏa Vượng quay đầu liếc qua bên cạnh trên đường không ngừng le lưỡi Màn Thầu, hắn duỗi tay ra, kẹp lấy nó trên gáy một khối da thịt, trực tiếp đem nó cấp xách tới trên xe ngựa đến.
"Mõ mõ mõ mõ" Màn Thầu kia không ngừng lay động đuôi tựa như gậy gỗ giống như, đem chất gỗ xe ngựa gõ được vang lên.
Dùng tay đem kia lại gần thân mật cẩu đầu đẩy ra, Lý Hỏa Vượng không kiên nhẫn nói đến: "An phận chút!"
Nói xong, hắn đưa tay từ trong ngực xuất ra làm ban đầu Thác Bạt Đan Thanh cho mình mảnh giấy.
Theo tới một dạng, nơi này lưu lại một cái địa chỉ, nhưng là cùng qua lại bất đồng chính là, lần này đối phương cho mình trên tờ giấy, cũng không có minh xác viết gặp được gì đó.
Chỉ là tận lực cho thấy, tại nơi này gãy hai cái Hoàng Tự thám tử, để lần tiếp theo đi trước người cẩn thận ứng phó.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ cái gọi là Hoàng Tự thám tử thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng là có thể khẳng định là sự tình lần này khẳng định nhỏ không được.
Bằng không Thác Bạt Đan Thanh cũng sẽ không nói, làm xong lần này sau đó, có thể làm cho mình có thể theo Quý tốt lên tới nhâm ngũ.
Biết rõ chuyến này có thể sẽ nguy hiểm, nhưng là muốn nói sợ, Lý Hỏa Vượng thật đúng là không mang sợ. Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, hắn đã có chút chết lặng, nếu như một cá nhân liền chết còn không sợ, đây cũng là không có gì đáng sợ.
Lý Hỏa Vượng lần nữa xuất ra kia ám lam sắc phù lục sách, lật ra nhìn lại, vừa mới bắt đầu tờ thứ nhất, là này sách đơn giản tường thuật tóm lược.
"Tổ tiên gì nói, gặp trong cát Tiên Điểu linh trùng dấu vết, biết hắn bên trong đều ngụ ý Tiên Thiên Chi Linh máy, chính là đẩy nghe mà tường cầu. . ."
Đơn giản tới nói, có cái gọi gì đạo người lại hoặc là họ Hà đạo nhân, theo điểu gọi trùng tì vết bên trong, suy nghĩ ra mượn dùng thiên địa lực lượng biện pháp.
Kia từ thiên địa ở giữa điểu gọi thú âm thanh bên trong quy nạp ra đây dùng đến điều động thiên địa linh khí thanh âm gọi phù chú, kia theo trùng tì vết tinh như bên trong tìm kiếm ra đây dẫn tới thiên địa linh khí vết tích liền là phù lục.
Nhưng là nói ở trên cũng liền nghe một chút, Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy, thiên địa lực lượng nhìn một chút còn có thể phản phệ tự thân , trời mới biết là mượn này trộn lẫn loạn thế giới phương nào lực lượng.
Cái này điên mất thế giới, mỗi người đều có một bộ thuộc về mình logic, hơn nữa đại bộ phận đều lẫn nhau mâu thuẫn.
Đừng quản gì đó thiên địa linh khí, Tam Thanh Tam Thi, ngũ phương Phật Giới, hắn không muốn xoắn xuýt trong đó thật giả. Chỉ cần có thể giúp được việc chính mình bận bịu, dù là nói là Ngọc Hoàng Đại Đế hạ phàm hắn đều vui lòng tin.
"Cùng phù một khoản thuận, mở đầu trước viết bốn, lần vạch một cái gấp bên trái bên dưới phiết dựng thẳng, hắn bên dưới cũng làm xấu, xấu bên dưới cũng làm đôi chữ Hỏa (火), nghịch bơi bốn vòng cũng làm sen. . . . ."
Mặc dù nghe kia Trần Hạt Tử nói, này phù tai hoạ ngầm to lớn, nhưng nhớ muốn dùng, lại cũng không là dễ dàng như vậy.
Vẽ bùa tâm bên trong muốn đọc quyết, phàm là vẽ sai một điểm, đọc sai một chữ, vậy này phù thì là hết hiệu lực, càng nguy hiểm hơn, này phù vẽ thành sau đó, chính mình còn không thể xem rốt cục họa không vẽ sai.
Nếu như mình muốn thuần thục nắm giữ này bản phù lục sách, không tốn một phen khổ công phu sợ là không dùng đến.
Nói câu thực tế, Lý Hỏa Vượng cảm thấy thứ này sử dụng tới nhưng so sánh Đại Thiên Lục phiền phức nhiều, Đại Thiên Lục mặc dù đại giới to lớn, có thể dùng lên tới thực thuận lợi.
Một điều nhỏ màu vàng sáng giấy nghệ bị đặt ở được trên xe ngựa, Lý Hỏa Vượng cắn nát lòng bàn tay, nhìn xem tay kia bên trong phù lục sách bắt đầu phỏng theo lên tới.
". . . Thiên tinh Địa Tinh, nhật nguyệt tinh, thiên địa hợp hắn tinh, nhật nguyệt hợp hắn công khai!"
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đọc xong, tay cầm phù lục hướng trước mặt trên lưng ngựa vỗ, sau một khắc Lý Hỏa Vượng bên tai mịt mờ nghe được gì đó sền sệt nói nhỏ.
Còn không đợi hắn nghe cẩn thận, kéo xe đen Marton lúc gào rít một tiếng, từng chiếc ám tử sắc mạch máu đông nghẹt da của nó, nhanh chóng chạy như điên.
Cuồng phong đem Lý Hỏa Vượng trên đầu hắc sa mũ rộng vành thổi không ngừng nâng lên, lộ ra hắn mọc ra hơn phân nửa khuôn mặt khuôn mặt.
Nghe kia bánh xe két két thanh âm, để giá ngựa Lý Hỏa Vượng không khỏi khẩn trương lên."Như vậy chạy xuống đi, xe ngựa không lại tan ra thành từng mảnh a?"
Tốt tại không lâu lắm, tại Lý Hỏa Vượng đem trên lưng ngựa phù lục lấy xuống sau, kia ngựa chậm rãi khôi phục bình thường.
Nhưng là như vậy một chút thời gian, xe ngựa đã chạy đi ra ngoài mấy dặm, không thể vì không nhanh, bùa này vượt quá Lý Hỏa Vượng tưởng tượng dùng tốt.
Chỉ là tại thân thượng lưu lấy mồ hôi và máu hắc mã, tới đến bờ sông, từng ngụm từng ngụm uống nước, Lý Hỏa Vượng dùng tay xoa xoa trên lưng ngựa, chảy ra tựa như dầu hồng sắc dịch thể, thầm nghĩ trong lòng: "Thứ này sử dụng tới làm thật không có tai hoạ ngầm sao?"
"Gâu Gâu!" Bỗng nhiên Màn Thầu đối ven đường nhe răng trợn mắt gọi.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy kia là một vị nhảy gánh chân hàng rong.
Nhìn thấy đối phương dần dần đi lên phía trước, Lý Hỏa Vượng vội vàng cưỡi ngựa xe đuổi theo, này mắt thấy là phải đến chỗ rồi, không tìm cái dân bản xứ hỏi một chút hiểu bây giờ nói không đi qua.
"Này, hàng rong chờ chút!"
Nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng trên lưng Đồng Tiền Kiếm, lại liếc mắt nhìn Lý Hỏa Vượng thân bên trên hồng sắc đạo bào, kia cái cằm nốt ruồi bên trên mang lông hàng rong dùng mu bàn tay xoa xoa mồ hôi trán, đem trên bờ vai đòn gánh để xuống, nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng hắc sa mũ rộng vành hỏi: "Vị này Đạo gia, ngươi muốn điểm gì?"
"Không muốn gì đó, chỉ là nghĩ nếu cùng đường kia đều có thể kết bạn đồng hành, dù sao người nhiều an toàn chút, miễn cho gặp gỡ bọn cướp đường cướp đường, bạch bạch mất mạng."
"Đạo gia nói đùa, cái khác khu vực ta không biết, nhưng tại này, thật đúng là không có cái gì bọn cướp đường, sợ bọn cướp đường còn không bằng đề phòng trong rừng súc sinh."
"Không thể a? Vậy ta làm sao nghe nói nơi này không yên ổn?" Lý Hỏa Vượng mới vừa bỏ xuống móc câu, đối phương lập tức liền cắn gạch.
"Đó cũng là huyện bên trong sự tình, cùng chúng ta cũng không được quan hệ thế nào, huyện bên trong có thương nhân, không cần đến chúng ta hàng rong." Hàng rong mặt không quan trọng.
"Ồ? Xin lắng tai nghe, ta mới đến, thật đúng là không thế nào giải."
Có thể Lý Hỏa Vượng như vậy đặt câu hỏi, đối phương nhưng không nói, biểu lộ có chút hoảng sợ tựa hồ tại kiêng kị gì đó.
Lý Hỏa Vượng cũng không ép hỏi, mà là nhìn về phía đối phương đòn gánh bên trên đồ vật, "Ngươi này đầy ắp đều có cái gì đâu?"
Xem xét sinh ý tới, bán hàng rong tức khắc tinh thần."Ta là ăn hàng rong đương nhiên là mua đồ ăn, như cái gì đen nhi cao, bột đậu lọc nắm, lac-to-za tưới a, ta này đều có bán."
Tại Lý Hỏa Vượng đem hắn đòn gánh trong giỏ xách bất đồng đồ ăn mua hơn phân nửa sau lại lần đặt câu hỏi, đối phương do dự một chút sau, cuối cùng tại cam lòng mở miệng.
Hắn lén lén lút lút hướng về bốn phía trong rừng liếc trộm mấy cái sau, nương đến Lý Hỏa Vượng bên người hạ giọng nói đến: "Ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi cũng đừng ở bên ngoài mù giảng a, nghe nói a, liền trước mặt Thương Thủy huyện nháo quỷ."
"Nháo quỷ?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc sửng sốt một chút, hắn vẫn thật không nghĩ tới chính mình còn có thể theo trong miệng người khác nghe nói như thế.
"Đúng vậy a, trước đó vài ngày không phải nửa tháng bảy qua Quỷ Tiết sao? Ai nha ~ kết quả a kia Diêm Vương gia quên đóng lại Quỷ Môn Quan! Kia Địa Phủ bên trong đồ vật a ~ kia đều chạy ra ngoài."
Đối phương nói những này chuyện ma quỷ, Lý Hỏa Vượng nửa chữ đều không tin, tiểu tử này đều có thể biết Diêm Vương gia quên quan Quỷ Môn Quan, vậy còn tại này tại hàng rong cũng không tránh khỏi quá nhân tài không được trọng dụng.
"Ngươi liền nói phía trước Thương Thủy huyện đến cùng xảy ra chuyện gì, chớ thêm mắm thêm muối."