Chương 957: Tương Tương Thủ

Lít nha lít nhít Binh gia liên thành phiến, hắn bên trong không chỉ bao gồm Đại Lương Binh gia, còn bao gồm Thanh Khâu, Hậu Thục, Tứ Tề, ngủ yên, thậm chí bao gồm là Đại Tề.
"Vụt" một tiếng, theo Binh gia nhóm đồng thời cử đao vòng qua sau đầu, ‌ đỉnh đầu bọn họ vấn tóc tất cả đều bị tản ra, như là đấu bồng tại sau lưng tùy phong phiêu tán.
Mỗi người ánh ‌ mắt giờ phút này đều lạnh lùng nhưng lại kiên định, dù là đối diện là Ti Mệnh, những phàm nhân này trong mắt lại không có một tia hoảng sợ.
Tản ra trong đầu tóc này bao gồm Huyền Tẫn khống chế hết thảy đầu."Thân dài vạn tóc đen dài tán, mọi loại đem tướng ‌ tóm lại nghênh, Thiên Cương Thái Ất theo ta đi! Giáp canh hai hồn theo ta đi!"
"Không hỏi môn thần tịnh hộ úy, không hỏi cái ác chúng quỷ thần! Không hỏi Sơn Thần Vô Họa quỷ! Không hỏi tà ma không chính thần!"
Kia cắt đứt tóc đao nương theo lấy tiếng trống, chậm rãi hoành tại hết thảy Binh gia trên cổ."Nhất thời khen vào đàn giới tới, trảm thủ phân thây hóa thành trần! Chỉ vì thương sinh không vì chủ! Thiên đạo tàn khuyết. . ."
Nói xong lời cuối cùng thời khắc, hết thảy cặp Binh gia tất cả đều là dùng ra lớn nhất lực đạo nộ hống ra đây, ‌ "Thiên đạo tàn khuyết thất phu bổ! !"
"Phốc phốc" thanh âm không ngừng vang dội tới, này hơn trăm vạn Binh gia đồng loạt chém xuống đầu của mình! Ở ‌ trong đó, tự nhiên cũng bao gồm Huyền Tẫn khống chế hết thảy đầu.
Nóng rực huyết thủy bọc lấy sát khí phóng lên tận trời, càng là bọc lấy Binh gia nhóm tức giận cùng sát ý trên không trung nhanh chóng ngưng tụ thành, một ‌ khỏa bên trên đỉnh thiên bên dưới đỉnh đất, tại thời khắc không ngừng đều tại nộ hống Hỗn Độn đầu.
Khi cảm giác được ngay cả mình tâm đều bị sát ý cùng tức giận ảnh hưởng lúc, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc biết đó ‌ là cái gì, kia là Binh gia Ti Mệnh, Tương Tương Thủ!
Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh cùng Tương Tương Thủ nặng nề mà đụng vào nhau, theo cả hai chạm vào nhau, canh giờ cùng thiên địa đều bị đâm đến nứt ra sụp đổ, làm cho cả Thiên Trần Quốc hết thảy thiên đạo triệt để sụp đổ.
Cả hai chạm vào nhau, lẫn nhau đều va nứt đụng tán không ít, nhưng làm chưởng quản sát lục cùng chiến tranh Ti Mệnh Tương Tương Thủ, hắn tồn tại rất hiển nhiên cùng cái khác Ti Mệnh là hoàn toàn không giống nhau.
Nơi nào có xung đột nơi nào có cừu hận nơi nào có sát lục, nơi đó liền có hắn.
Chém giết xung đột càng kịch liệt, hắn liền càng cường đại, Ti Mệnh ở giữa chém giết càng là như vậy.
Theo sát ý trong lòng cùng tức giận toàn bộ nổ tung, treo ở nóc nhà ranh giới Lý Hỏa Vượng giơ lên tay cụt chợt quét vào khất cái trên bàn chân, trực tiếp đem đối phương quét ngã.
Ngay sau đó toàn thân đỏ bừng nổi gân xanh Lý Hỏa Vượng câu bên trên thoát nước rãnh, lật về tới trên nóc nhà.
"Chết đi cho ta! !" Triệt để bị sát khí ảnh hưởng Lý Hỏa Vượng xông đi lên, không để ý chút nào đối phương hướng về bản thân bụng nổ súng, cứ thế mà đỉnh lấy viên đạn, đem thân thể đối phương trực tiếp băm thành tám mảnh.
Tại đao bị đối phương xương cốt triệt để đứt đoạn một khắc này, máu me khắp người Lý Hỏa Vượng rốt cục ngừng lại.
Thân thể của hắn triệt để bị nhuộm thành hồng sắc, hắn giờ phút này không phân rõ này hồng sắc là máu của mình vẫn là đối phương huyết.
Giờ phút này phía ngoài tiếng súng cũng dừng tiếng còi cảnh sát cũng dừng, hết thảy đều phảng phất biến mất đồng dạng.
Sững sờ tại nguyên địa Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên kịp phản ứng, hoảng hồn hắn căn bản không cố được cái khác, không ngừng tại không đầu Binh gia bên trong không ngừng tìm kiếm lên tới.
Không đầu Binh gia thực tế quá nhiều, thân thể của ‌ bọn hắn chất thành núi, dòng máu của bọn họ thành sông.
"Tuế Tuế! Tuế Tuế! !" Lẻ loi một mình Lý Hỏa Vượng bàng hoàng lại dẫn một tia hi vọng tại này núi thây biển ‌ máu bên trong không ngừng tìm kiếm lấy nữ nhi của mình."Tuế Tuế! Ngươi ở đâu! !"
Không biết rõ tìm tới bao lâu, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tìm một cái co quắp trên mặt đất màu đen xúc tu, hắn hốt hoảng đẩy ra thi thể, theo xúc tu không ngừng hướng bên dưới móc, rốt cục tìm tới mở ra xúc tu, cùng với xúc tu bên trong hai khỏa song đồng đồng tử.
Lý Hỏa Vượng cơ hồ là nhào tới, đem đoàn kia xúc tu gắt gao kéo, run rẩy nhẹ vỗ về hắn."Tuế Tuế chớ sợ, phụ thân ở đây! Tuế Tuế chớ sợ!"
"Phụ thân?"
Lý Hỏa Vượng trong lòng vừa mới thích, nhưng là ngay sau đó lại bị câu nói tiếp theo một lần nữa hạ xuống đến."Lý Hỏa Vượng, Lý Tuế đã chết. Ngươi rốt cuộc muốn để ta nói bao nhiêu lần?"
Thần sắc dần dần ảm đạm Lý Hỏa Vượng, ôm Huyền Tẫn dùng sức lắc đầu, "Không có chuyện gì! Không có chuyện gì! Chỉ cần còn sống sót liền đi! Ta sẽ nghĩ biện pháp để ngươi biến trở về tới, chỉ cần đem ngươi thể
Phía trong thôn phệ những vật kia ‌ toàn làm rơi liền đi!"
"Lý Hỏa Vượng, ngươi sợ là không có cơ hội, bởi vì ta muốn chết." Huyền Tẫn lời nói vô cùng yên lặng, tựa hồ một điểm đều không bi thương cũng không kích động."Nhân mạng là Tương Tương Thủ hỗ ‌ trợ nhất định phải đại giới, không chết người chỉ có thể coi là quá gia gia không tính đánh trận."
Đang khi nói chuyện, Huyền Tẫn xúc tu bắt đầu dần dần khô quắt, một số dịch thể từ trong thẩm thấu ra ngoài.
"Sẽ không. . . . Sẽ không! Miểu Miểu! Mau tới! Tuế Tuế muốn chết! Mau đưa trên người hắn tử vong lấy đi!" Theo Lý Hỏa Vượng hò hét, Bạch Linh Miểu lao đến, đưa tay án trên người Huyền Tẫn.
Thế nhưng là sau một khắc, nàng nhưng run rẩy nói ra: "Trên người nàng đã không có tử vong thiên đạo."
"Vô dụng, hiện tại ta về Tương Tương Thủ quản, đã không về Vô Sinh Lão Mẫu quản." Huyền Tẫn thân thể dần dần biến được càng thêm suy yếu, thanh âm cũng bắt đầu không ngừng thu nhỏ."Nên nói chuyện chính, Lý Hỏa Vượng."
"Ngươi mặc dù là Quý Tai Tâm Bàn, nhưng là ta biết ngươi cùng cái khác Ti Mệnh không giống nhau, bởi vì Quý Tai bản thân liền cùng cái khác Ti Mệnh không giống nhau, hắn không phân rõ mình rốt cuộc là gì đó."
"Có lẽ hắn cùng Tương Tương Thủ một dạng, có thể giúp chúng ta vượt qua lần này kiếp nạn, nhưng là như thế vẫn chưa đủ xa xa được không đủ."
"Phúc Sinh Thiên bên kia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, lúc trước bọn ta tiên tổ đã từng kinh lịch gặp trắc trở, chỉ sợ lại muốn tới."
"Nếu như không muốn để cho người trong cả thiên hạ biến trở về loại nào, không biết luân lý, không biết rõ đúng sai, không biết thị phi cổ nhân, vậy chúng ta liền muốn bắt đầu liều mạng."
"Đừng tin cái khác Ti Mệnh, bọn hắn cùng chúng ta người không phải người trên một cái thuyền, chính chúng ta mệnh chỉ có thể nắm giữ tại chính chúng ta trong tay."
"Bách tính dưỡng được nhiều như vậy, mạng của bọn hắn liền là tại thời khắc này dùng, chớ sợ chết người, chỉ cần còn có người sống, chỉ cần cấm thư thiên đạo vẫn còn, sớm muộn sẽ xảy ra trở về."
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không có nghe lọt, biểu lộ sụp đổ hắn ôm Huyền ‌ Tẫn tự lẩm bẩm, không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy gì đó.
"Thời gian của ta không nhiều lắm, chờ ta chết sau, đi tìm Đại Lương Quốc sư, có chút ‌ chuyện ngươi không biết, hắn sẽ nói cho ngươi biết."
"Vẫn là câu nói kia. . . . Ti Mệnh. . . . Có thể lợi dụng. . . . . Nhưng là không thể. . . . . Không thể. . ."
"Đừng nói nữa! Đừng nói nữa! Lý Tuế! Ngươi sẽ không chết! Ngươi sẽ không chết! !" Lý Hỏa Vượng điên cuồng hô to, nhưng mà hắn Thất Luân tu chân loại trừ để hoàn cảnh bốn phía không ngừng biến hóa bên ngoài, tịnh không để cho sắp chết Lý Tuế giành lấy cuộc sống mới.
"Ta. . . . Thật không phải ‌ là. . . Lý Tuế, Lý Hỏa Vượng. . . . . Ngươi không thể. . . . . Lừa gạt. . . . Chính mình. . . . Nhi nữ tình trường. . . . Đây là tiểu đạo. . . Ngươi cần phải thả ra. . . ."
Theo Huyền Tẫn thân thể sụp đổ, kia tụ thành đoàn khô quắt xúc tu dần dần sụp đổ mất, biến thành lỏng lẻo một đầu một ‌ đầu.
Mà theo xúc tu tản ra, xúc tu chỗ sâu nhất có đồ vật gì lộ ra, kia là tượng đất, ba cái tượng đất.
Kia tượng đất nhìn trôi ‌ qua rất lâu, màu sắc cũng trút bỏ ngoài mặt cũng rạn nứt, nhưng là như xưa đó có thể thấy được siết là ai.
Một cái là Lý Hỏa Vượng, một cái là ‌ Bạch Linh Miểu, một cái là Lý Tuế.
"Ta không phải Lý Tuế, ta không phải. . . Ta không phải. . . Ta không phải nàng. . . ." Một đầu màu đen nhu động xúc tu quấn tới Lý Hỏa Vượng tượng đất, dùng hết cuối cùng ‌ khí lực hướng về hắn nhẹ nhàng duỗi ra.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng vừa muốn đưa tay đón, kia xúc tu bỗng nhiên xụi lơ xuống dưới, kia rạn nứt tượng đất đi theo xúc tu cùng nhau hạ xuống trên mặt đất, triệt để quẳng thành đập tan.