Chương 350: Nam nhân

"Phía trong. Quá thảm rồi thực tế quá thảm rồi" Hồng Đại thổn thức nói tiếp.
"Tại Tâm Trọc nghiệp chướng bên trong, muốn chết không thể chết muốn sống cũng không thể sống, không đói chết cũng buồn ngủ không chết, lại vẫn cứ muốn chịu đựng ngạ cùng buồn ngủ tra tấn, liền như vậy một mực đau khổ, một mực đau khổ "
"Ngươi biết không? Gặp ta tiến đến, cha nàng nói với ta, hắn kỳ thật không oán hắn khuê nữ, cảm thấy ở bên trong có thể thụ tra tấn, chí ít chứng minh hắn khuê nữ còn sống sót."
Hồng Đại nói xong những này mười phần phiền muộn thở dài một hơi, nhìn lúc trước hắn ở bên trong kinh lịch sự tình đối hắn cảm xúc rất lớn.
Nghe xong Hồng Đại lời nói, Lý Hỏa Vượng tâm thật lâu không thể bình tĩnh.
Hắn cánh tay vừa nhấc, đem trên lưng Tâm Trọc từ trên lưng nâng ở trong ngực, biểu lộ hết sức phức tạp ngắm nghía này người.
"Nếu như ý thức của nàng còn ở đó, chỉ sợ chính nàng cũng không muốn dạng này tra tấn gia nhân cùng bằng hữu a?" Muốn nói đáng thương nhất, vẫn là Tâm Trọc bản nhân, nàng vô ý thức cử động lại vẫn cứ tra tấn phụ cận có thể nhìn thấy tất cả mọi người.
Cùng nàng một so, chính mình Tâm Tố mê võng tựa hồ tốt hơn nhiều.
"Đạo sĩ, nàng có thể quá thảm rồi, chúng ta đem nàng thả a." Hòa thượng đi đến bên người biểu lộ đau lòng nói đến.
Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, nhưng lại lắc đầu."Không thể thả, không nói trước nàng tồn tại quan tâm chăm sóc chúng ta có thể hay không thu hoạch được Tọa Vong Đạo tình báo, càng quan trọng hơn là, ngươi đem nàng thả sẽ chỉ hại chết càng nhiều người, ngươi thực muốn làm như vậy sao?"
Dù là nàng không có ý muốn hại người, có thể vẻn vẹn chỉ là nhìn chăm chú liền làm bị thương cái khác người, nếu như hắn không đoán sai, cái này thôn làng phía trước hẳn là là đều đã chật cứng người, đến mức hiện tại người đi cái nào, tự nhiên không cần nói cũng biết.
Nghe nói như thế, hòa thượng trên mặt biểu lộ sa vào xoắn xuýt bên trong, hắn chỉ muốn làm việc thiện, có thể tại hai kiện việc thiện phát sinh xung đột thời điểm, hắn thực tế không biết nên làm thế nào mới tốt.
Hắn Lý Hỏa Vượng đi qua luôn cảm thấy, Giám Thiên Ti đối phó Tâm Tố vì cái gì như vậy tuyệt, vì cái gì ác như vậy.
Có thể tại hắn thấy được Tâm Trọc hành vi cùng năng lực sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng hiểu được bọn hắn vì cái gì làm như thế.
Sự tình khác ngoài nói, đơn độc vòng loại chuyện này bên trên, bọn hắn đúng là bảo hộ thiên hạ thương sinh.
Hắn dạng này Tâm Trọc còn có chính mình dạng này Tâm Tố thực tế quá nguy hiểm, trong lúc lơ đãng liền biết gây ra thiên đại tai hoạ đến.
"Nhĩ hiền đệ? Ngươi tại nói chuyện với người nào đâu?" Thác Bạt Đan Thanh rất là kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng trừng mắt nhìn, dùng tay vỗ vỗ chính mình bụng."Ta tại nói chuyện với Nguyên Anh."
Sau đó một đoạn thời gian không có người nói chuyện, tất cả mọi người thu hồi vũ khí, biểu lộ buông lỏng lên tới.
Thân Đồ Cương càng là ngáp một cái duỗi tới lưng mỏi đến.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng hướng trong thôn trại thời điểm ra đi, trong tay cuộn lại hai cái lớn hạch đào Thác Bạt Đan Thanh tới gần Lý Hỏa Vượng, tận lực đem hắn kéo về phía sau xa một chút, thần sắc có chút khẩn trương hạ giọng.
"Nhĩ hiền đệ, ca ca cấp ngươi thấu cái thực chất, nếu như lần này Ký Tương về kinh thành sau, mười ngày nửa tháng không có động tĩnh, vậy chúng ta cùng một chỗ kết bạn trước đi Thanh Khâu kia tránh tình thế a. Ngược lại đi cái nào làm việc không phải làm việc."
Lý Hỏa Vượng ngẩn người, đối phương đây là muốn để cho mình chạy trốn?"Thác Bạt huynh, ngươi có phải hay không hiểu rồi gì đó?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, Thác Bạt Đan Thanh bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi sau, không nói gì, dùng tay hướng về phía trước chỉ chỉ sải bước đuổi theo.
"Này Tâm Trọc đều cầm tới, Ký Tương hẳn là sẽ không ra chuyện a? Có thể nếu quả thật ra sự tình, vậy hắn ưng thuận cho ta tình báo nên làm cái gì?"
Liên tưởng đến Tâm Trọc năng lực, lại thêm Ký Tương hốt hoảng như vậy cử động, Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác đến Giám Thiên Ti lần này nôn nóng muốn Tâm Trọc, tựa hồ muốn dùng Tâm Trọc năng lực làm gì thiên đại sự tình.
Nhưng mà xem như mới vừa thêm vào Giám Thiên Ti tân nhân, phía trên đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn là một điểm cũng không có phát giác được.
Bất quá hắn cũng không cần thiết phát giác, loại này thời kì tạm thời cùng chính mình cũng kéo không thượng quan hệ.
Liếc qua bên người lo được lo mất Hồng Đại, Lý Hỏa Vượng đuổi theo Thác Bạt Đan Thanh bộ pháp hướng thôn bên trong đi đến.
Một đoàn người đi được rất nhanh, không lâu lắm, liền đã đi tới đầu thôn, ngoài thôn mặt bạch vụ dần dần tán, mang theo mặt nạ Liễu Tông Nguyên cũng nhích lại gần.
"Ký Tương đại nhân, làm sao? Làm thành sao?" Liễu Tông Nguyên tràn đầy phấn khởi đánh giá trước mặt có chút chật vật đồng bạn.
"Tiểu Liễu Tử, đi đưa xe ngựa kêu đến a, nhà ta muốn nghỉ một lát." Ký Tương kia tấm mập mặt trắng bên trên lộ ra một tia uể oải, nói chuyện tỏ ra hữu khí vô lực.
"Đã các ngươi về, vậy lão tử không cùng các ngươi về Ngân Lăng, Nhị Ngưu, ngươi có thể nhớ kỹ, chúng ta ân tình thanh toán xong, về sau ngươi liền quỳ xuống đi cầu lão tử, lão tử cũng lười được giúp cho ngươi bận bịu." Thân Đồ Cương nói xong lời này, quay người lại liền chuẩn bị dễ đi.
Lý Hỏa Vượng thấy cảnh này, liền vội vàng tiến lên mấy bước ngăn ở Thân Đồ Cương trước mặt."Thân Đồ huynh , có thể hay không thuận lợi hỏi thăm một việc?"
Thân Đồ Cương kia dày đặc lông mày hơi nhíu lại, cuối cùng là không cùng thường ngày, ô ngôn uế ngữ thốt ra."Nhanh lên a, lão tử còn có việc gấp đâu."
Lý Hỏa Vượng dưới tầm mắt dời lườm đối phương trống da một cái, "Nghe Khiêu Đại Thần người, xưa nay đều là Tiên gia nô lệ, cả một đời cũng không chiếm được giải thoát, có thể ta nhìn Thân Đồ huynh tựa hồ không phải chuyện như vậy. Có thể cáo tri đây là là gì?"
Theo phía trước Lý Hỏa Vượng liền phát giác được, này nhân khẩu bên trong giúp Binh Quyết rõ ràng cùng Bạch Linh Miểu xướng không giống nhau, ca từ bên trong không có đối Tiên gia nửa điểm tôn kính, không những như vậy, ca từ bên trong thế mà còn ẩn ẩn mang lấy uy hiếp.
"Là giúp Đại muội tử hỏi sao?" Hai tay ôm ngực Thân Đồ Cương, liếc mắt liền nhìn ra Lý Hỏa Vượng tâm tư.
Lý Hỏa Vượng cũng không phủ nhận, nhẹ nhàng gật gật đầu. Nếu như có thể mà nói, hắn muốn cho Bạch Linh Miểu cải biến tình cảnh hiện tại.
Không nói là hoàn toàn thoát khỏi Tiên gia khống chế, chí ít cũng có thể giống như Thân Đồ Cương, cùng Tiên gia đánh cược bên trong chiếm cứ chủ động.
Thân Đồ Cương điểm một chút đầu, thân thể hơi nghiêng tại Lý Hỏa Vượng bên tai nói thứ gì.
Theo hắn nói ra, Lý Hỏa Vượng ánh mắt không ngừng trợn to, phảng phất đối với đối phương lời nói cảm giác được dị thường kinh ngạc."Coi là thật như vậy?"
"Đi, về sau nếu có thể gặp được bên trên, ta mời ngươi ăn cơm." Thân Đồ Cương đối Lý Hỏa Vượng ở ngực miệng vết thương dùng sức chùy nhất quyền, quay người rời khỏi tất cả mọi người tầm mắt.
Ngay lúc này, xe ngựa nhanh chóng lái tới, Lý Hỏa Vượng vội vàng thu hồi trên mặt chấn kinh, đi theo cái khác người nhanh chóng lên xe.
Ngay tại hắn suy nghĩ đối phương nói với mình phương pháp thời điểm, bên cạnh Hồng Trung lời nói để hắn ngẩng đầu lên.
"Lý Hỏa Vượng, mau tỉnh lại, đừng suy nghĩ, ngươi đối diện làm sao có thêm một cái người?"
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, phát hiện kia là một người quần áo lam lũ gầy như que củi nam nhân, hắn nhanh muốn phi thường khẳng định này người căn bản không phải cùng chính mình cùng một bọn.
Nhìn thấy người này trong nháy mắt, Hồng Đại phản ứng lớn nhất, hai mắt trừng trừng biểu lộ mười phần kinh hãi.
"Ngươi sao lại ra làm gì! ?"
Nam nhân kia đầu tiên là nhìn chung quanh một vòng nhìn chăm chú lên chính mình cái khác người, phi thường chất phác mở miệng nói ra: "Ta chợt nhớ tới, ta giống như cũng là Tâm Trọc tới, ta để nữ nhân này đem ta giấu rồi, muốn đi vào nhìn xem phía trong có người nhà của ta không có, kết quả nàng đem quên đi sau đó ta cũng quên."