Chương 998: Ba thân

"Cộc cộc. Đi" lảo đảo tiếng bước chân theo dần dần nhỏ xuống tới tiếng mưa rơi từ xa tới gần đất rõ ràng.
Che lấy bản thân đổ máu bụng Dương Na, rõ ràng ‌ đối tiếng bước chân này vô cùng quen thuộc, lập tức chẳng quan tâm rơi lệ, liền hướng về trời mưa ngoài phòng phóng đi.
Mà một bên ‌ Trần Hồng Du lập tức tay mắt lanh lẹ, trực tiếp đưa tay đem nàng chợt níu lại.
Ngay tại Dương Na đưa tay vạch lên móng tay của nàng thời điểm, ba đạo nhân ảnh theo ngoài phòng đi đến.
Kia là Lý Hỏa Vượng, hắn nhìn bị thương rất nặng, vết thương do thương vết đao cùn khí tổn thương hiện đầy toàn thân của hắn, huyết thủy hỗn hợp có nước mưa trên mặt đất ‌ lưu lại từng cái một dấu chân máu.
Vẻ thần kinh thỉnh thoảng ‌ cười nhẹ Ba Nam Húc đi theo nàng đệ đệ đỡ lấy Lý Hỏa Vượng, hướng về phía trong đi tới, trên người của hai người cũng không có tốt bao nhiêu."Ngưu B a, Hỏa Tử, thật là có chút ít nhìn ngươi, ngày nào đó có rảnh rỗi chúng ta bên trên cái giường."
Chờ Lý Hỏa Vượng theo ngoài phòng đi vào trong nhà, ý thức dần dần mơ hồ hắn ráng chống đỡ lấy chút sức lực cuối cùng xoay người ‌ lại, đưa tay đóng cửa lại, hơn nữa giữ cửa dùng sức khóa trái.
Chờ làm xong đây hết thảy sau, Lý Hỏa Vượng thân thể trong nháy mắt kiệt lực, mỏi mệt đến cực hạn thân thể dựa vào cánh cửa chậm rãi trượt xuống, rốt cục đóng cửa lại.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thương thế, ngay tại cấp Triệu Sương Điểm thủ hạ râu quai nón băng bó Ngũ Kỳ cầm hòm thuốc chữa bệnh vội vàng chạy tới, trước tiên đem một ống dược tề rót vào Lý Hỏa Vượng thể nội sau, lập tức liền luống cuống tay chân cấp hắn cầm máu. ‌
Nhưng trước mắt loạn thất bát tao vết thương trong lúc nhất thời không để cho nàng biết rõ cần phải từ chỗ nào hạ thủ.
"Vì sao. Vì sao." Đôi môi trắng bệch Lý Hỏa Vượng tự lầm bầm không ngừng lặp lại nói ra.
Ánh mắt của hắn tại trên mặt của mỗi người đảo qua, đem bọn hắn thần thái đều thu hết vào mắt.
Lý Hỏa Vượng phát hiện loại trừ Triệu Lôi không thấy bên ngoài, cái kia đi theo Triệu Sương Điểm khóe miệng thỉnh thoảng co lại co lại Linh nhi cũng không thấy, Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh lại bắt đầu giảm quân số, lần này giảm quân số hắn không biết rõ còn có thể hay không trở về.
"Vì sao ta giết như vậy nhiều Ti Mệnh, vì sao chưa có trở về tự? Vì sao? Chẳng lẽ bởi vì là không tại Bạch Ngọc Kinh động thủ nguyên nhân? ?"
Bất quá Ngũ Kỳ rất hiển nhiên không đếm xỉa tới lại hắn hiện tại đến cùng đang nói cái gì."Máu chảy quá nhiều! Lại chảy đi xuống muốn thiếu huyết tính bị sốc! Các ngươi người đó là hình chữ O huyết?"
"Ta là." Một đạo làm cho tất cả mọi người không tưởng tượng được thanh âm vang dội lên.
Thanh Vượng Lai mang trên mặt chiêu bài kia mỉm cười theo cái khác người bên trong xuyên qua, đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, hướng về Ngũ Kỳ đem tay phải của mình đưa tới.
Tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng kia trong mắt tức giận cùng sát ý, Thanh Vượng Lai đưa tay đẩy gác ở trên sống mũi mắt kiếng không gọng.
"Đừng kích động, ngươi bây giờ cũng không thể huyết áp cao, huyết áp nếu là một cao, kia ngươi không có thừa lại bao nhiêu huyết sợ là muốn toàn bơm ra đây."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chợt đứng lên, rút ra Đồng Tiền Kiếm hướng về Thanh Vượng Lai vung đi thời điểm, cái khác người vội vàng xông tới đưa ra, ba chân bốn cẳng đè lại hắn.
"Lạch cạch" một tiếng, nạp đạn lên nòng thanh âm vang dội tới, lưỡng bả thương từ phía sau lưng nhắm ngay Thanh Vượng Lai, một bả là Ba Nam Húc, một bả ‌ là Dương Na.
Khóe miệng mới vừa ngậm một điếu thuốc Ba Nam Húc nắm súng lục trong tay, chống đỡ tại Thanh Vượng Lai trên ót, trong giọng nói mang lấy một tia bất mãn nói: "Thanh Tử, ngươi ‌ này sự tình làm được cũng không địa đạo a."
Nhưng mà đối mặt với tử vong uy hiếp, Thanh Vượng Lai tỏ ra không chút nào hoảng, mang trên mặt ý cười hắn xoay người lại nhìn về phía đi tới Triệu Sương Điểm."Triệu tỷ, không giải thích cho ta cơ hội sao? Lại nói ta cũng không làm cái gì chuyện thương thiên hại lý không phải ‌ sao?"
"Ngươi nói, phiền phức đem ngươi biết toàn giải thích rõ ràng." Triệu Sương Điểm đưa tay nhận lấy máy tính, nhìn xem Thanh Vượng Lai nhanh chóng đánh lên tới.
Thanh Vượng Lai không có lập tức nói chuyện, hắn thẳng tắp đứng tại chỗ, chậm rãi theo trong túi xuất ra một khối kính mắt bố tới, ngay sau đó lấy xuống bản thân mắt kiếng không gọng, đối trên tấm kính hà ra từng hơi, tả hữu xoa xoa sau một lần nữa mang tại trên mặt của mình.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi trông thấy đi? Ngươi khẳng định cũng nhìn thấy a?" Hắn ‌ cúi đầu, nhìn xuống dựa vào cánh cửa Lý Hỏa Vượng."Bằng không ta một trận này giày vò liền hoàn toàn uổng phí."
"Ta không biết rõ ngươi nói tiếp cái gì! ! Ta hiện tại chỉ nghĩ đem ngươi chém thành muôn mảnh!' ‌ Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm hắn cắn răng nghiến lợi nói ra.
Đối diện Lý Hỏa Vượng uy hiếp, Thanh Vượng Lai thở dài một hơi, lắc đầu bất đắc dĩ."Lại quên mất, nếu không phải tình thế bức bách, ta thực không muốn cùng loại người như ngươi liên hệ."
Một bên Ngũ Kỳ tức giận đối Thanh Vượng Lai nói ra: "Đừng nói nhảm! Giã lấy làm gì, mau đem tay nâng cao!"
Theo Thanh Vượng Lai nâng tay phải lên, trong cơ thể ‌ hắn kia dòng máu đỏ tươi theo quản đạo, dần dần chảy vào Lý Hỏa Vượng thể nội."Hiện tại thế nào? Nhớ ra rồi sao?"
Lý Hỏa Vượng một tay nắm lấy truyền máu có tác dụng lực vừa gảy, hướng trên mặt đất chợt một ném, ráng chống đỡ lấy cánh cửa một lần nữa đứng lên.
Thấy cảnh này Ngũ Kỳ tức giận đến đều muốn bệnh tim phạm vào."Ai nha! Ngươi làm gì a! ! Tranh thủ thời gian nằm xuống!"
"Ngươi rõ ràng là thấy được kia tồn tại, ngươi bây giờ còn nghi vấn quyết định của ta?" Thanh Vượng Lai mang lấy không hiểu hướng về Lý Hỏa Vượng thăm dò đến.
Nghe được Thanh Vượng Lai lời nói, Lý Hỏa Vượng ngừng lại, không tiếp tục làm qua kích thích động tác.
"Có lẽ ngươi sẽ cảm thấy ta có chút vô tình, thế nhưng là ngươi cũng minh bạch, trong miệng ngươi Phúc Sinh Thiên cường đại cỡ nào, đối diện loại cục diện này, kế hoạch của ta mới là tối ưu giải, chỉ có làm như thế, chúng ta mới có một đường sinh cơ."
Thanh Vượng Lai nói xong tiến lên phía trước một bước, cúi đầu nhìn xem hắn nói ra: "Lại hoặc là đối diện địch nhân như vậy, ngươi có thể nghĩ ra những biện pháp khác tới?"
"Chỉ cần ngươi có thể nghĩ ra một cái hữu hiệu cái khác biện pháp giải quyết, có thể giúp chúng ta độ qua nguy cơ lần này, ta bảo đảm có thể bỏ đi kế hoạch của ta, quá chú tâm hiệp trợ ngươi, ta bảo đảm."
Cuối cùng tại Lý Hỏa Vượng mở miệng, "Ngươi luôn mồm thanh âm nói giúp chúng ta, có thể ngươi lại là làm sao làm! Ngươi cùng Phúc Sinh Thiên có cái gì bất đồng! Kết quả cuối cùng có cái gì bất đồng!"
"Đương nhiên bất đồng." Thanh Vượng Lai rất là chuyện đương nhiên nói ra, "Hiện tại chúng ta chỉ bất quá là hình chiếu mà thôi, hình chiếu không còn, chỉ cần màn sân khấu vẫn còn, tùy thời có thể lấy lại xuất hiện. Nhưng là muốn là chân thực chúng ta tất cả đều không còn, kia sợ là chúng ta liền cuối cùng một tia cơ hội cũng không có."
Thanh Vượng Lai lời nói đưa tới đằng sau Triệu Sương Điểm bất mãn, " chớ nói đến như vậy không rõ ràng, nói cụ thể một chút."
Thanh Vượng Lai xoay người lại, nhìn về phía Triệu Sương Điểm, "Ngươi voi lớn lý luận là sai lầm, trên thực tế chúng ta liền là hình chiếu, nhưng là chúng ta cũng không phải là duy nhất hình chiếu, hình chiếu có lưỡng trọng, tựa như là hai cái đèn ngọn nguồn bên dưới, một người hai cái bất đồng ảnh tử."
"Chỉ có thông qua hai bên hình chiếu đối lập, chúng ta mới có thể biết rõ người phàm không thể lý giải chân thực đến cùng là thế nào, dùng phật môn lời nói tới nói, đây chính là ba thân, hóa thân, báo thân, còn có cuối cùng pháp thân."
"Chúng ta này một bên nhất trọng, hóa thân" hắn xoay người lại nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, ý vị thâm trường hướng về ngực hắn chỉ chỉ, "Bên kia nhất trọng. Là báo thân."
Thanh Vượng Lai nói xong, ‌ biểu lộ biến được nghiêm túc, hắn cúi đầu xuống tại Lý Hỏa Vượng bên tai nói khẽ: "Lý huynh, ta vẫn là thời điểm đó ta, ta làm ra hết thảy cũng là vì thiên hạ thương sinh."
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, ngay sau đó hắn run rẩy mãnh hé miệng, chợt phát lực trực tiếp cắn lấy Thanh Vượng Lai tai trái bên trên, nương theo lấy huyết thủy văng khắp nơi, Thanh Vượng Lai toàn bộ tai trái đều bị Lý Hỏa Vượng lôi kéo xuống dưới.
Thiếu một lỗ tai Thanh Vượng Lai, lui lại một bước, dù là máu me đầm đìa, thế nhưng là hắn nửa điểm đều không để ý, trên mặt như xưa treo cái kia bảng hiệu tiếu dung, phảng phất cỗ thân thể ‌ này không phải hắn nhất dạng.
"Hình chiếu mà thôi, không có trọng yếu như vậy, kế hoạch của ta không có rất ‌ phức tạp, liền là hi sinh hết thảy báo thân cùng hóa thân, tới cứu vãn duy nhất pháp thân, cứu vãn chân thực chúng ta."
Mặt mang vui vẻ Thanh Vượng Lai đưa tay hai tay, nắm thật chặt Lý Hỏa Vượng một tay, nhiệt tình nhìn xem hắn, thanh âm mang lấy một tia khẩn cầu nói: "Lý huynh, sẽ giúp ta một lần, van ngươi, mau đi chết a."