Chương 384: Lý Hỏa Vượng

"Bọn hắn mục đích là gì đó? Hẳn là biết rõ ta Tâm Tố thân phận?"
Biểu lộ âm tình bất định suy nghĩ kỹ một hồi, tại phát hiện bốn phía không có bất kỳ tình huống gì sau, Lý Hỏa Vượng quyết định trước về làng chài đợi đến hừng đông lại nói.
Ngẩng đầu nhìn một cái không trung cơ hồ bị Hắc Vân bao phủ trăng tròn, Lý Hỏa Vượng đi mau mấy bước, dùng trong tay trường kiếm tại một khỏa trên cây trúc khắc ra ba đạo tì vết sau, hướng về trước khi đến vị trí chậm rãi đi đến.
Vì đề phòng lạc đường, Lý Hỏa Vượng mỗi cách một đoạn thời gian, liền trên thân tre lưu lại kiếm ngân.
Đi tới đi tới, ngày thay đổi được tảng sáng, nhưng mà tình huống cùng không dùng tốt bao nhiêu, mông lung sương sớm bao phủ bốn phương tám hướng, cùng không có so trước đó ban đêm tốt bao nhiêu.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đi được có chút mệt mỏi, nơi xa sương sớm bên trong bắn ra hai đạo mông lung ánh sáng, cái này khiến tinh thần hắn chấn động."Ta đi tới?"
Hắn đi mau hai bước nhanh chóng tiến lên phía trước, lại phát hiện kia ánh đèn là cửa ra vào treo hai cái bạch đăng lồng, đèn lồng phía trên còn phân biệt viết màu đen đại đại thiết lập.
Này mặt thổ hoàng sắc tường rất rộng, hơn nữa còn là vòng tròn hình, có mấy tầng lầu một dạng cao.
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua sau lưng sương mù, thầm nghĩ trong lòng: "Đến tột cùng là cái gì tại cấp ta giả thần giả quỷ?"
Mặc dù trước mắt cục diện vô cùng quái dị, nhưng là muốn nói sợ, Lý Hỏa Vượng thật đúng là không làm sao sợ, hắn đi qua gặp qua so này lợi hại hơn nhiều tràng diện.
Nâng lên chân phải, Lý Hỏa Vượng hướng về môn bên trong đi đến, chờ hắn xuyên qua dài nhỏ ngõ, hiện ra hình khuyên to lớn vây lầu xuất hiện ở trước mặt hắn. Sóng đôi ngói đen nhà lầu toàn bộ xây ở cùng một chỗ, hình thành một cái hình khuyên.
Gió nhẹ thổi đi, một khối màu vàng tiền giấy tại Lý Hỏa Vượng trước mặt thổi qua, mang lấy hắn ánh mắt, dời về phía nơi xa linh đường.
Phủ đầy bạch sắc trong linh đường, một lớn một nhỏ hắc quan tài lặng im dừng ở nơi đó.
Lý Hỏa Vượng đi đến linh đường bên ngoài, hướng về phía trong nhìn quanh, này linh đường cái gì cũng có, chính là không có người.
"Vô ý mạo phạm." Nhẹ giọng nói xong Lý Hỏa Vượng hướng về kia quan tài hiu hiu bái.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đi mau mấy bước, vọt thẳng tiến linh đường, một tay vạch lên vách quan tài dùng sức đẩy, chợt cầm đầu luồn vào quan tài phía trong la lớn: "Người chết ngủ yên a! !"
Nhìn xem phía trong trống rỗng quan tài, Lý Hỏa Vượng mặt lộ vẻ hơi thất vọng, hắn cầm đầu theo quan tài bên trong nâng lên, một lần nữa nhìn xem bốn phía phủ đầy vải trắng cùng giấy ghim linh đường.
"Ta mặc kệ các ngươi là cái gì! Ta hiện tại bề bộn nhiều việc, không có thời gian cùng các ngươi chơi liều dây dưa."
"Các ngươi nếu là lại nghĩ được một tấc lại muốn tiến một thước, vậy cũng đừng trách ta một mồi lửa, cầm này vây lầu còn có phía ngoài toàn bộ trúc lâm đều đốt! !"
Toàn bộ vây lầu ở giữa quá trống trải, Lý Hỏa Vượng thanh âm thậm chí đều có tiếng vang, nhưng mà giống như trước đó là, vô luận là vật thể cái gì khác, vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh xuất hiện.
"Binh binh" Lý Hỏa Vượng theo tay tại vách quan tài bên trên vỗ vỗ, liền bắt đầu quay người hướng về vây lầu lối ra đi đến.
Đi tới đi tới ngay tại đi đến một nửa thời gian, bên trái vây lầu trong tầng thứ hai bỗng nhiên hiện lên nhất đạo bóng người màu đỏ.
Lý Hỏa Vượng lập tức nhất chuyển, hướng về bên kia phóng đi, ngay tại sắp gặp trở ngại thời điểm, hai đạo dùng chính mình huyết viết ra phù lục trực tiếp dán tại trên đùi.
Trên hai chân trong nháy mắt từng cái từng cái nổi gân xanh, Lý Hỏa Vượng chợt trừng một cái, trực tiếp nguyên địa phẳng nhảy đến, cùng kia trúc lâu ở giữa bóng người màu đỏ song hành.
Khi thấy kia người bộ dáng thời gian, một cỗ nhiệt huyết xông thẳng Lý Hỏa Vượng cái ót, hắn gần như sử xuất khí lực toàn thân hướng về kia người cắn răng nghiến lợi gào thét đến: "Tọa Vong Đạo! !"
Kia bóng người màu đỏ cũng không phải là người khác, chính là bộ dáng trọn vẹn cùng chính mình giống nhau như đúc Lý Hỏa Vượng! !
Khi thấy này cùng chính mình mặt giống nhau như đúc lúc, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt liền hiểu tới, Tọa Vong Đạo cũng sớm đã thâm nhập đến này Hạnh Đảo đi lên.
Chính mình phía trước kinh lịch hết thảy cổ quái, đến tột cùng là ai làm ra.
Cảm giác được thân thể sắp hạ xuống, Lý Hỏa Vượng móc ra Đồng Tiền Kiếm nhanh chóng hất một cái."Am tát thông linh bà nhiếp! !"
Đồng Tiền Kiếm bên trên quấn lấy đồng tiền Hồng Tuyến nhanh chóng kéo dài, như là roi dài giống như quăng tới, cuốn lấy trụ tử.
Theo Lý Hỏa Vượng chợt kéo một phát, thân thể của hắn như là như đạn pháo hướng về kia vị Lý Hỏa Vượng đánh tới, mà vị kia Lý Hỏa Vượng thân thể bất động, phảng phất bị sợ choáng váng giống như liền như vậy chất phác đứng tại chỗ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng Đồng Tiền Kiếm đâm vào thân thể đối phương thời điểm, tâm bên trong tức khắc hơi hồi hộp một chút, trên thân kiếm cùng không có cảm giác được bất luận cái gì đụng vào cảm giác.
Ngay sau đó hắn nhìn thấy trước mặt Tọa Vong Đạo trực tiếp rút kiếm hướng về không có vật gì đỉnh đầu đâm thẳng, trống rỗng trên mũi kiếm mạc danh xuất hiện vết máu.
Cùng lúc đó, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bụng tê rần, người này trước mặt chỉ là huyễn ảnh mà thôi, đối phương thế mà sử dụng chính mình sai chỗ năng lực!
Lý Hỏa Vượng vốn định như nhau dùng sai chỗ năng lực thoát khỏi đối phương, nhưng không có nghĩ rằng đến, thân thể của mình không hề có động tĩnh gì.
Giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hiểu được, này Tọa Vong Đạo không biết rõ dùng thủ đoạn gì lừa gạt đi chính mình kia sai chỗ năng lực.
Hắn đi theo không ít Tọa Vong Đạo giao chiến qua, chưa từng có vị kia Tọa Vong Đạo có loại này cường đại năng lực.
Trước mặt Tọa Vong Đạo tuyệt đối không đơn giản! Nói không chừng liền là Tứ Hỉ cùng Tam Nguyên chi nhất!
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng nơi nào còn dám giữ lại, trực tiếp dùng tay hướng về mắt phải khẽ chụp, ngay sau đó tay phải nắm chặt lòng bàn tay nhãn cầu dùng sức bóp.
"Ba" một tiếng vang giòn, hơi mờ dịch thể theo móng tay trong khe cứng rắn ép ra ngoài.
Bốn phía hết thảy trong nháy mắt bị một loại nào đó không phân rõ màu sắc tia sáng kỳ dị thay thế, thay đổi được cực kỳ chậm chạp.
Thừa dịp này một công phu, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng thoát khỏi kia cắm vào trong bụng trường kiếm.
Biết rõ đối phương lừa gạt đi năng lực của mình, Lý Hỏa Vượng tự nhiên không lại bị đối phương dắt đi, móc ra dao đánh lửa liền chuẩn bị tới làm lớn.
Nhưng cố sức vẽ mấy cái, Lý Hỏa Vượng thân thể cùng không có bốc cháy lên, rất nhanh hắn trở lại lực đến, da của mình bị lột luyện thành pháp khí, nơi nào còn có mới làn da hiến tế cấp Ba Hủy.
Nhìn thấy trước mặt Tọa Vong Đạo sắp khôi phục bình thường, Lý Hỏa Vượng trong lòng căng thẳng, móc ra biến thành màu đen gang cái kìm hướng miệng bên trong bịt lại.
Mấy khỏa răng hàm bị rút ra, như là Thiên Nữ Tán Hoa giống như tung ra đi.
Lý Hỏa Vượng biết mình kia sai chỗ năng lực cực hạn liền là trong vòng một trượng. Cho nên hàm răng của hắn hoàn toàn đem này một trượng phía trong toàn bộ khái quát hắn bên trong.
Mang lấy huyết cùng thịt hàm răng đụng một lần nổ tung, điểm điểm toái răng như mưa to hướng về bên kia đi qua.
Không có che chắn, đối phương chịu một cái bền chắc, điểm điểm toái răng xuyên qua Tọa Vong Đạo thân thể, cơ hồ đem hắn đánh thành cái sàng.
Nhưng mà thụ nặng như thế tổn thương hắn thế mà còn có thể đứng ở nguyên địa, cùng không có bất luận cái gì ngã xuống ý tứ.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc hơi hồi hộp một chút, hắn đột nhiên minh bạch gì đó.
Ngay sau đó hắn đè lên chính mình miệng vết thương ở bụng, đạt được một cái vô cùng xấu tin tức, trước mặt này Tọa Vong Đạo thế mà còn lừa gạt đi chính mình kia cường đại khép lại năng lực.
"Năng lực của người này quá khó giải quyết, làm cái gì?" Nhìn đối phương biểu lộ dữ tợn hướng về chính mình trừng đến, Lý Hỏa Vượng tâm không ngừng rơi đi xuống.