Chương 836: Gặp mặt

"Hồng Trung lão Đại, chớ vùng vẫy, bọn hắn phái ta tới đối phó ngươi, khẳng định là biết rõ ta năng lực này có thể nhằm vào ngươi, ngươi này bả là không đùa." Bắc Phong thể nội Lý Hỏa Vượng mang trên mặt vẻ đắc ý nói.
Đối diện giờ đây cục diện này, Lý Hỏa Vượng ưu tiên ra tay trước khó khăn, loại thời điểm này tuyệt đối phải trước nắm giữ quyền nói chuyện, mới có thể ổn định địch nhân bên người.
"Hồng Trung lão Đại, ngươi cái này không thú vị, làm sao còn sớm cướp ta từ a."
Nhìn lấy trước mắt phủ lấy thân thể của mình Bắc Phong, làm ra kia yểu điệu dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng hận đến răng trực dương dương.
Lý Hỏa Vượng nàng tay phải hướng về bên người vừa nhấc, vươn hướng bên cạnh Độc Nhãn Long, "Thanh kiếm cấp ta!"
Liền ở trong mắt Độc Nhãn Long vừa lộ ra một chút do dự thời điểm, sau một khắc thân thể của hắn liền bị Bắc Phong cấp chiếm lĩnh, trực tiếp nhảy ra mấy trượng mặt cười xấu xa.
Nhưng mà ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, trực tiếp đoạt lấy bên cạnh một bả kiếm, thẳng tắp hướng về thân thể của mình vọt tới.
"Nhanh! Ta đã chế trụ Lý Hỏa Vượng! , tranh thủ thời gian giết hắn! Này người là Quý Tai Tâm Bàn trì hoãn không được! Vạn nhất để hắn tu chân, chúng ta tất cả đều muốn chết!"
Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, kiếm trong tay đã đâm vào thân thể của mình bụng, dùng sức vạch một cái, liền như vậy đem bản thân nhục thể cấp cắt thành hai nửa.
Nơi xa Bắc Phong cũng ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời không có hiểu rõ Lý Hỏa Vượng đây là muốn làm gì.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng cầm lấy nửa người trên của mình trước trừ đi ánh mắt, phòng ngừa Bắc Phong lần nữa hoán đổi thân thể,
Tiếp theo hắn cúi đầu xuống, liền đem đầu hướng bản thân ổ bụng xuyên, ý đồ đem thân thể của mình xuyên vào,
Bất quá loại chuyện này cũng không tốt xử lý, ổ bụng phía trong linh linh toái toái đồ vật thực tế quá nhiều, hắn không phải Lý Tuế, không có cái kia năng lực tại khe hở ở giữa hành động tự nhiên.
Nghe phía bên ngoài tiếng bước chân nhanh chóng tới gần, Lý Hỏa Vượng hé miệng từng ngụm từng ngụm đem Tâm Tố nội tạng cùng huyết toàn bộ ăn vào trong bụng đi.
"Ta là Lý Hỏa Vượng! Ta mới là Lý Hỏa Vượng! !" Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong điên cuồng hô to.
Mặc dù không biết rõ Hồng Trung này gia hỏa đến cùng điên điên khùng khùng đang làm cái gì, nhưng là Độc Nhãn Long thể nội Bắc Phong vẫn là xông lại chuẩn bị ngăn cản.
Có thể lúc này đã chậm, ngay tại hắn mới vừa đến gần trong nháy mắt, oanh một tiếng, trùng thiên hỏa diễm trong nháy mắt dấy lên, đem Lý Hỏa Vượng thân thể bốn phía hết thảy toàn bộ bốc cháy lên.
"Hỏa!" Oanh nhiên âm hưởng tới, hỏa diễm thiêu đốt càng thêm mãnh liệt, gần như toàn bộ cánh rừng lá cây cũng bắt đầu bị nướng bắt đầu vặn vẹo.
Lý Hỏa Vượng nắm tay, đưa tay hướng về một bên kịch liệt thiêu đốt Độc Nhãn Long vỗ tới.
Tại Lý Hỏa Vượng đánh ra bên dưới, thân thể của hắn như là mảnh vụn tản ra, thể nội bạo lộ ra Tích Cốt Kiếm bị hắn cầm thật chặt.
Nhưng mà như thế vẫn chưa đủ phát tiết Lý Hỏa Vượng tâm bên trong lửa giận, trực tiếp đem tay theo vỡ ra thân thể khe hở bên trong đưa tới.
Tay hắn chỉ nắm chặt bản thân kia không ngừng khiêu động trái tim hung hăng kéo xuống, đập vào trên mặt đất Đại Thiên Lục bên trên."Hỏa Tâm!"
Tại Lý Hỏa Vượng đem Nhuận Trí Ngũ Hành nghi thức mở ra, hiện trường cục diện tức khắc hướng thiên về một bên đi, dù là Bắc Phong không ngừng hoán đổi thân thể cũng không làm nên chuyện gì.
Cuối cùng tại thiêu đốt cây cối sụp đổ thanh âm bên dưới, cả tràng chiến đấu nghênh đón kết thúc.
Lý Hỏa Vượng ngã xuống, mỏng như cánh ve hắn lần nữa đứng lên, theo hút vào cái bóng của mình, hắn một lần nữa hồi phục bình thường.
"Lý thí chủ, chúng ta thắng!" Thiền Độ an bài nhẫn nại kích động nói ra.
Tích Cốt Kiếm tìm trở về, Đại Tề sau này như xưa có thể có lương thực không bị mất tới, Đại Tề bách tính cuối cùng không lại chết đói.
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng giờ phút này nhưng không có tâm tình đó, hắn đảo mắt bốn phía hết thảy thi thể, "Bắc Phong chỉ sợ chạy trốn."
"Gì đó? Chạy trốn?"
"Chỉ cần có thể giao lưu có thể đối mặt, nàng liền có thể trao đổi thân thể người khác, nàng nếu là thật muốn trốn, các ngươi ngăn không được."
"Phải làm sao mới ổn đây!" Thiền Độ chuyển vài vòng, mở miệng hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra: "Lý thí chủ chớ hoảng sợ, Càn gia người vẫn còn, chỉ cần Bắc Phong còn tại Đại Tề, nhất định có thể tính tới nàng ở đâu!"
Lý Hỏa Vượng thật sâu thở dài một hơi, thanh âm lần nữa biến được trầm thấp lên tới, "Không quan trọng, giết hay không nàng lại có thể thế nào? Hiện tại mấu chốt nhất vẫn là là nàng người phía sau."
Đối với vấn đề này, Lý Hỏa Vượng không muốn cùng Thiền Độ giải thích quá nhiều."Ngươi mang cái khác người trở về, ta trực tiếp đi tìm hắn hàn huyên một chút."
Nói xong Lý Hỏa Vượng dùng sức vung lên Tích Cốt Kiếm, trực tiếp thông qua kẽ nứt một lần nữa về tới Đại Lương.
Vừa về tới Đại Tề, Lý Hỏa Vượng lười nhác quan tâm bốn phía ồn ào hoàn cảnh, trực tiếp súc địa thành thốn hướng về trên kinh thành tiến đến.
Bất quá chờ đến hoàng thành, nhưng được cho biết bệ hạ không có ở, hôm nay Lập Xuân, đi diễn cày đất tịch điền.
Này rất dễ tìm, tại ven thành bên trên quây lại đất đen chính là, kia phô trương quá hùng vĩ, chẳng những văn võ bá quan đến, thậm chí còn có hậu cung mỹ nữ cùng hoàng tử đều tới.
Bảo vệ bọn hắn người càng là ở bên ngoài làm thành một đoàn, Lý Hỏa Vượng còn không có tới gần liền chú ý tới.
Bất quá nhìn thấy là Lý Hỏa Vượng sau, bọn hắn tịnh không có làm ra làm sao động tĩnh tới, chỉ là một số lão thái giám dựa vào cuốc Cao Chí Kiên càng chặt một số.
Lý Hỏa Vượng không có lập tức đi qua, liền đứng ở bên cạnh nhìn lấy trước mắt một màn.
Thân hình cao lớn Cao Chí Kiên mang lấy vợ con của hắn ngay tại ruộng bên trong cuốc, xem như đã từng Binh gia, hắn đối với mấy cái này việc nặng quá hiển nhiên khỏi phải nói.
Kia tại thái dương bên dưới kim quang lóng lánh kim cuốc bị hắn đều nhanh vung ra tàn ảnh tới, ở phía sau phi tử kêu mệt mỏi vò tay thời điểm, hắn đã cuốc ra ngoài thật xa.
"Bệ hạ! Bệ hạ! Cài bộ dáng liền đi! Chớ mệt lả long thể a!" Phía sau thái giám vội vàng đuổi theo.
"Liền điểm ấy sống còn có thể mệt chết trẫm? Coi thường ai đây?" Cao Chí Kiên cuốc huy vũ ra sức hơn.
Một mực đem cả khối đều cuốc một lượt, Cao Chí Kiên lúc này mới bằng lòng từ bỏ ý đồ.
Bất quá này nghi thức vẫn chưa xong, Cao Chí Kiên cầm lấy năm màu bố điều chế tác cây roi quật mấy cái trâu cày cái mông đằng sau, lúc này mới tính kết thúc.
Đem cuốn da kim cuốc hướng thái giám trong tay quăng ra, Cao Chí Kiên liền hướng về Lý Hỏa Vượng đi tới.
"Lý sư huynh, nhìn." Cao Chí Kiên thanh âm mang lấy vẻ hưng phấn chỉ trước mặt một mảnh địa.
"Đây là ta địa phương, không nghĩ tới a, hoàng đế thế mà còn có địa phương, vừa vặn một mẫu ba phần."
"Làm cái gì vậy đâu?" Lý Hỏa Vượng hững hờ mà hỏi.
"Khuyên khóa nông tang a, Lập Xuân, trẫm vị hoàng đế này muốn lấy thân làm chính là, nhắc nhở bách tính cái kia cày bừa vụ xuân."
"Canh giờ đều ít mấy cái, ngươi xác định canh giờ có thể đối được sao?"
"Canh giờ xứng đáng không khớp, cũng không thể bởi vì không khớp vẫn không cày bừa vụ xuân a."
Cao Chí Kiên không còn bận tâm hoàng đế uy nghiêm, liền như vậy nghênh ngang ngồi dưới đất, ở bên ngoài hắn nhìn so phía trong tâm tình càng tốt hơn một chút.
"Ai, vẫn là làm chút việc cực thân thể thoải mái điểm a, mỗi ngày ở lỳ trong phòng, thân thể đều muốn che mốc meo."
Cao Chí Kiên nói liên miên lải nhải nói một hồi, hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, "Lý sư huynh, tại sao không nói chút gì?"
Lý Hỏa Vượng cười cười, cũng tại Cao Chí Kiên một bên ngồi xuống, từ dưới đất nhặt lên một khối đá tiện tay xóc xóc.
"Nói cái gì a."