Chương 848: Phá Đại Nhĩ

Kia không trung Phá Đại Nhĩ kéo lấy những cái kia tạp chủng nhanh chóng nhoáng một cái, trực tiếp chủng tại một vị xem náo nhiệt tráng hán trên cổ.
Ngay sau đó hắn nâng tay phải lên, tiện tay rút ra tráng hán kia gào thảm đầu, thân thể của đối phương liền về hắn.
Có thân thể mới Phá Đại Nhĩ hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra: "Lý tiên sư, trước đừng vội, bọn hắn phái ta tới cùng ngươi hảo hảo nói chuyện, quả nhiên là chân tâm thực ý nói chuyện."
"Mọi vật dễ thương lượng, không cần thiết huyên náo như vậy bế tắc."
Lý Hỏa Vượng dừng lại, cau mày xem lấy trước mắt lão đầu, nhìn đến xem gặp cứng đến nỗi không được, đối phương rốt cục tới mềm.
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng không có cự tuyệt, lão nhân này lúc nào giết đều có thể, hiện tại càng quan trọng hơn là, đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.
Rõ ràng bản thân đều bị cuốn vào chuyện này trong đó, kết quả hắn hiện tại cả người vẫn là xui xẻo hồ đồ.
"Được a, ngươi nói, hôm nay triệt để nói rõ, ta cái này người hướng tới quá giảng đạo lý, ta là thật không biết đến cùng chỗ nào đắc tội các ngươi, đến mức các ngươi nói liên tục đều không nói bên trên một câu, trực tiếp hạ tử thủ."
Lý Hỏa Vượng thuyết pháp công phu, Đại Tề Triều đình đã được đến tin tức, con đường này đã bị người bị Đại Tề Giám Thiên Ti cấp vây lại.
Đối diện bốn phương tám hướng nhìn chằm chằm, Phá Đại Nhĩ mảy may không sợ, không kiêu ngạo không tự ti phi thường thản nhiên nhìn về phía Lý Hỏa Vượng."Lý tiên sư là có thật không không biết rõ vẫn là giả vờ không biết?"
"Không tệ, ta là biết rõ, có thể ta cứu Đại Tề e ngại các ngươi chuyện gì? Hảo hảo quá các ngươi tháng ngày không được sao?" Lý Hỏa Vượng ý đồ dụ ra Phá Đại Nhĩ nói ra càng nhiều tin tức.
"Tự nhiên là không được, một bông hoa một thế giới, một cây một phù du, lão hán sở tại kia hoa ngay tại héo tàn, Lý tiên sư Bồ Tát tâm địa, không đành lòng nhìn Đại Tề bách tính chết đói, chẳng lẽ liền nhẫn tâm nhìn xem ngàn ngàn vạn vạn Thiên Trần Quốc bách tính chết oan chết uổng sao?"
"Ít mẹ nó cầm đạo đức bắt cóc ta! Ta không ăn bộ này! Các ngươi thế giới đụng phải đại phiền toái, cùng ta có liên quan gì? Người nào chọc giận các ngươi, các ngươi tìm ai đi a! Các ngươi giết ta là mấy cái ý tứ?"
Phá Đại Nhĩ trịnh trọng hướng về Lý Hỏa Vượng đi một cái lễ, "Lý tiên sư, thật xin lỗi, phía trước những cái kia người đều là người thô kệch, ta giúp bọn hắn hướng ngài chịu tội, phía trước bọn hắn động thủ, ta liền không tán đồng đáng tiếc thực tế không khuyên nổi."
"Lý tiên sư nói không sai, người nào chọc chúng ta, chúng ta liền đi tìm ai, chỉ là chúng ta phải đi mặt khác thân cây hoa, vừa lúc liền muốn đi qua Đại Tề."
"Nếu như Đại Tề Triều đình lại bị Lý tiên sư cấp nâng đỡ lên tới, vậy chúng ta đi qua thời điểm hội quá phiền phức."
Lặp đi lặp lại lý giải lão nhân này lời nói sau, Lý Hỏa Vượng phát hiện này gia hỏa có ý tứ là, đây là muốn vận dụng bên kia thế giới tất cả lực lượng, tới tràng lớn a.
"Nếu Lý tiên sư như vậy thông tình đạt lý, không bằng bọn ta làm giao dịch làm sao?" Phá Đại Nhĩ vuốt bản thân râu bạc trắng, cười ha hả nói.
Nghe nói như thế, bán tín bán nghi Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cười lạnh, "Nhìn thấy ý tưởng cứng rắn, này lại mới nghĩ đến thông tình đạt lý rồi? Sớm đi làm cái gì rồi?"
Phá Đại Nhĩ còn tại nói, "Lý tiên sư, bọn ta vốn là không có gì sinh tử mâu thuẫn, không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa bắt tay giảng hòa làm sao?"
"Chỉ cần ngươi để cho chúng ta theo Đại Tề mượn đường, Thiên Trần Quốc nguyện ý mở kho phát thóc, đưa ba năm thu hoạch cứu tế Đại Tề bách tính."
Phá Đại Nhĩ lời này này ra, bốn phía Đại Tề người nhất thời nhao nhao rối loạn lên, hiện tại Đại Tề có thể quá thiếu lương thực, tất cả mọi người có thể hiểu được lời này phía sau đại biểu cho gì đó.
"Chờ chút đã a, ngươi trước đừng chỉ nói chỗ tốt không nói chỗ xấu, trước tiên nói một chút các ngươi muốn đi đâu làm gì."
Trời mới biết này Thiên Trần Quốc đến cùng là manh mối gì, này gia hỏa ngoài miệng nói rất hay chỗ càng lớn Lý Hỏa Vượng tâm bên trong liền càng không yên lòng, hắn có thể chưa quên trước đó không lâu đám súc sinh này còn nghĩ đến giết chết bản thân đâu.
Nghe được Lý Hỏa Vượng thăm dò, Phá Đại Nhĩ lần nữa cười ha ha, "Lý tiên sư liệu sự như thần, này đều tính tới, bọn ta xác thực cần Lý tiên sư giúp được chuyện nhỏ."
Nói xong hắn dùng ngón tay chỉ Lý Hỏa Vượng sau lưng Triền Cốt Kiếm."Bọn ta cần mượn dùng Lý tiên sư cái kia thanh bay cảnh Phá Sơn Kiếm, mong rằng Lý tiên sư thành toàn."
"Ít cho ta kiếm loạn đặt tên." Lý Hỏa Vượng đưa tay nắm chặt chuôi kiếm, lập tức liền nhớ tới phía trước bên trên một thớt người cướp bản thân Triền Cốt Kiếm cử động.
"Ngươi chờ chút đã, tại sao muốn cho ta mượn Triền Cốt Kiếm? Chẳng lẽ lại các ngươi thế giới đại phiền toái là tại Đại Lương thế giới hay sao?"
"Ừm." Phá Đại Nhĩ rất là kiên định điểm gật đầu."Không tệ, Thái Sử viện đại phu Dạ Quan Tinh Tượng, phát hiện kia sinh hóa tà mẫu quy vị, nhất định phải nhanh giết kia Bạch Liên yêu nữ, nếu không Thiên Trần Quốc đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"
"Bạch Liên. . . . . Yêu nữ. . . . . ? Sinh hóa tà mẫu?" Lý Hỏa Vượng trầm mặc một lát sau, chậm rãi đi hướng trước mặt Phá Đại Nhĩ."Ngươi vừa mới nói, ngươi ta ở giữa không có sinh tử mâu thuẫn đúng không?"
"Không tệ."
"Vậy bây giờ có! !" Lý Hỏa Vượng giọng điệu cứng rắn nói xong, thân thể mãnh sai chỗ, trong nháy mắt đi tới Phá Đại Nhĩ trước mặt, trong tay Triền Cốt Kiếm đã theo mi tâm của hắn thẳng tắp cắm vào.
Ngay tại Phá Đại Nhĩ đầu bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp chém thành hai nửa thời điểm, lúc trước hắn nằm dưới đất thân thể trống rỗng mãnh đứng lên, hướng về đằng sau nhảy xuống.
Nguyên lai này gia hỏa đầu cũng không phải là trọng yếu nhất, nằm dưới đất thân thể mới là.
Nhìn thấy đối phương muốn chạy, bên cạnh đã sớm chuẩn bị Thiền Độ nhanh chóng hai chân ngồi xếp bằng, đưa tay lấy xuống trên đầu mình chín cái giới ba, hướng về kia Phá Đại Nhĩ bay đi.
Giữa không trung, kia đen như mực đóng vảy mãnh vừa tăng, biến thành mọc đầy các loại dị dạng huyết nhục cự đại Nhục Cầu.
Mắt thấy kia đóng vảy sắp trúng đích Phá Đại Nhĩ, giữa không trung bỗng nhiên xuất hiện một cái hố tới, trực tiếp đem những cái kia Nhục Cầu đặt đi vào.
Mắt thấy Phá Đại Nhĩ sắp bay vào kia đến trong động, Lý Hỏa Vượng hai mắt mãnh trừng một cái, Phá Đại Nhĩ thân thể trong nháy mắt dừng tại giữ không trung, hơn nữa bắt đầu không ngừng hướng phía trong sụp đổ.
Mắt thấy kia Phá Đại Nhĩ sắp bị Lý Hỏa Vượng tu chân năng lực triệt để tu thành thịt nát, một đầu óng ánh sáng long lanh phỉ thúy ngọc thủ bỗng nhiên theo cửa động vươn ra.
Nó nhẹ nhàng hướng Phá Đại Nhĩ thân bên trên một cầm hướng bên cạnh ném đi,, Lý Hỏa Vượng tầm mắt không bị khống chế hướng về một bên chuyển đi.
Thiền Độ một cái đóng vảy thay thế Phá Đại Nhĩ, biến thành thịt nát. Mà chính hắn chính là chui vào không trung động, biến mất vô ảnh vô tung.
Lý Hỏa Vượng sững sờ tại nguyên địa, một hồi lâu đều không có lấy lại tinh thần, nếu như mình vừa mới nhìn ra không sai, cái tay kia đem bản thân tu ra tới thực lấy mất?
Loại nào có thể để cho hai thế giới sai chỗ năng lực, rất rõ ràng là Tâm Bàn năng lực.
Nhưng là loại này có thể trực tiếp đụng vào năng lực thật sự, tuyệt đối không phải phàm nhân có thể làm được! Dù là bản thân cũng chỉ có thể tu ra tới, mà căn bản không thể như cái kia ngọc thủ dạng kia chạm đến, hơn nữa còn có thể ném đi!
Lý Hỏa Vượng thế nhưng là hiểu mình thực lực, hắn vẫn cho là giờ đây bản thân tại này nhân gian đã không có bao nhiêu đối thủ, nhưng là bây giờ nhìn tới cũng không phải là chuyện như vậy.
"Cái kia ngọc thủ đến cùng là ai tay? Nó đến tột cùng là thế nào làm đến? ! Loại chuyện này chỉ sợ chỉ có Ti Mệnh mới có thể làm được đi ra!"