Chương 381: Có lỗi với

"Này người chuyện ra sao? Làm sao theo như vậy cao lầu bên trên nhảy xuống tới rồi? Muốn hay không đánh 120 a?"
"Quản giáo! Nơi này có người thụ thương!"
"Ai! Ta biết hắn, này người trải qua TV! Nghe nói là cái vì dân trừ hại đại anh hùng."
"Các ngươi nhìn, trên tay hắn thụ thương, thật đáng thương."
Bốn phía cái khác người bệnh nghị luận cũng không thể quấy nhiễu Lý Hỏa Vượng một chút, hắn cầm tầm mắt theo trước mặt phòng giam bên trong thu hồi lại, nâng lên đầu đến, hướng về bốn phía tìm kiếm lấy gì đó.
"Ta mặc dù theo nó trong bụng ra đây, nhưng vẫn như cũ còn tại nước bên trong, nếu là không tranh thủ thời gian trở lại thuyền đi lên, sợ là muốn bị chết đuối!"
Lý Hỏa Vượng không ngừng mà tìm kiếm, bỗng nhiên cầm tầm mắt tụ tập đến nơi xa một tòa cương thiết Tháp Canh.
Kia thoạt nhìn là này Bạch Tháp ngục giam bên ngoài, một vị tay cầm súng ống chiến sĩ ngay tại ôm lấy cái cổ, nghi ngờ hướng về này một bên quan sát.
Kia Tháp Canh mười phần cao, so bốn phía kiến trúc đều rõ ràng cao hơn một đoạn đến, là phụ cận đây cao nhất địa phương.
"Không sai được, nơi đó chính là ta phía trước ngồi thuyền!" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng giơ hai tay lên, tựa như bơi lội giống như, không ngừng mà trên không trung đong đưa, một bên đong đưa một bên hướng về kia cương thiết Tháp Canh phóng đi.
Lý Hỏa Vượng cảm giác được chính mình toàn thân rất thương, cánh tay cũng gần như không nhấc lên nổi, thân thể đều nhanh tan thành từng mảnh.
Hắn hiểu được, chính mình đây là tại quái vật kia trong bụng khẳng định bị trọng thương, mặc dù không biết là bị hàm răng cắn, hay là bị dịch vị ăn mòn.
Nhưng là hắn không thể dễ dàng buông tha, Lý Hỏa Vượng dùng hết khí lực toàn thân bơi lên, miệng bên trong tự lẩm bẩm nói: "Lý Tuế, nhanh giúp đỡ cha ngươi, giúp ta bơi chung mau mau, ta bây giờ nhìn không tới bên kia là thế nào tình huống, có chuyện gì liền dựa vào ngươi!"
Mới vừa nói xong, Lý Hỏa Vượng phảng phất thực cảm giác được tâm bên trong dâng lên một cỗ khí lực đến giúp đỡ chính mình."Rất cảm ơn, Lý Tuế!"
Cũng liền vào lúc này, một đoàn giám ngục vừa vặn theo nhà giam cửa ra vào ra đây, nắm lưới lớn cùng xiên sắt cùng cái khác nhắc nhở giới, lo lắng hướng về Lý Hỏa Vượng đuổi theo.
Ngay tại này Bạch Tháp khu giam giữ phía trong dùng đến canh chừng hình bầu dục thao trường bên trong, một người ở phía trước chạy một đám người ở phía sau đuổi theo, Lý Hỏa Vượng động tác đối với bọn họ nhanh, hai bên khoảng cách đang bay nhanh tiếp theo.
Cuối cùng đi tới dọc theo thao trường, một mặt tỉ mỉ Thiết ti võng tường ngăn tại Lý Hỏa Vượng cùng kia Tháp Canh ở giữa, Lý Hỏa Vượng không chút do dự đem ngón tay trừ tiến khe hở liền bắt đầu trèo tường.
Mắt thấy cục diện bắt đầu mất đi khống chế, kia Tháp Canh bên trên chiến sĩ nhanh chóng nâng lên súng đến, nhắm lại một con mắt liền chuẩn bị nhắm chuẩn.
"Đừng nổ súng! Tuyệt đối đừng nổ súng!" Một lần thanh âm hốt hoảng theo đuổi theo trong đám người truyền ra."Này người xã hội bây giờ chú ý độ quá cao! Nếu là chết tại chúng ta khu giam giữ bên trong, vậy phiền phức nhưng lớn lắm!"
Đang khi nói chuyện, Lý Hỏa Vượng đã bò đến điểm cao nhất, một vòng mang lấy lít nha lít nhít gai nhọn đâm lăn lồng hiện ra ở trước mặt của hắn.
Tại Lý Hỏa Vượng vươn tay vừa muốn bắt được đâm lăn lồng chuẩn bị lật qua đi thời điểm, cả hai tiếp xúc ở giữa tức khắc bắn ra lam sắc hồ quang điện, thứ này quá hiển nhiên là thông điện cao thế.
Thấy cảnh này, phía dưới kia mới vừa duỗi đi lên đủ loại cái nĩa cùng võng vội vàng rụt trở về, sợ bị điện giật.
"Chỉ bằng điểm ấy đau đớn cũng nghĩ ngăn lại ta! Còn chưa đủ! !" Biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng trực tiếp bắt được lăn đâm lồng một cánh tay chợt phát lực, toàn bộ thân thể lật tại đâm lăn lồng bên trên, da của hắn bắt đầu cháy đen, hơn nữa đồng phục bệnh nhân cũng bắt đầu bốc khói.
"Kéo công tắc nguồn điện! Mau đỡ công tắc nguồn điện a!"
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng thân thể đều muốn tự đốt lên tới, tất cả mọi người đứng tại ở dưới trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem kia bốc lên khói trắng người thế mà còn có thể động."Trời ạ, đây là người sao?"
Lý Hỏa Vượng dùng hết cuối cùng một cỗ khí lực, thả người nhảy một cái, nhảy tới bên cạnh Tháp Canh chỗ quẹo sắt trên bậc thang.
"Ha ha." Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm thở phì phò, hắn toàn thân đều đã chết lặng, ý thức cũng bắt đầu mê man lên tới.
Giờ phút này hắn thực vô cùng mệt mỏi rất mệt mỏi, phảng phất thể nội chút sức lực cuối cùng đều bị ép khô, nhưng mắt thấy liền muốn trở lại thuyền đi lên, tuyệt đối không thể tại thời khắc này thất bại trong gang tấc.
Hít sâu một hơi, Lý Hỏa Vượng chợt đứng lên, dùng kia bị lăn đâm lồng cắt tới máu thịt be bét tay, đỡ lấy bên cạnh lan can, vẫy lắc lư bày hướng về Tháp Canh chuyển đi.
Nhìn thấy vậy này doạ người tên điên thế mà theo bậc thang bò lên, hai vị trực ban chiến sĩ súng trong tay cử cũng không phải không cử cũng không phải.
Cuối cùng bọn hắn dứt khoát trực tiếp đem thương hướng trên lưng cõng, trực tiếp bày ra Quân Thể Quyền thức mở đầu.
Nhưng mà bọn hắn mười phần kinh ngạc phát hiện, trước mặt này tên điên thế mà bên trên Tháp Canh sau liền đứng tại kia bất động, cùng không có tập kích bọn họ ý tứ.
Lý Hỏa Vượng đương nhiên khỏi cần động, bởi vì hắn rõ ràng chính mình giờ phút này đã trở lại boong tàu, chính mình tạm thời thoát khỏi nguy hiểm.
Chậm hồi sức, Lý Hỏa Vượng mạnh đánh lấy tinh thần đối trước mặt hai người thuyết đạo: "Chủ thuyền, đừng đừng ngừng, tiếp lấy hướng Hạnh Đảo lên."
"Cộc cộc cộc." Nghe được đủ loại giày cầm sắt bậc thang dẫm đến phanh phanh vang lên, mê man Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt tâm bên trong còi báo động vang lớn.
Dán vào tường nhanh chóng lui lại, cùng những cái kia xông tới người cùng với trước mặt hai người hình thành một cái cái góc.
Nhìn xem trong tay bọn họ ngân quang lóng lánh cái nĩa, Lý Hỏa Vượng điên cuồng mà hô to: "Thủy hầu tử đúng không? Các ngươi mơ tưởng cầm ta kéo về nước bên trong đi! !"
Mắt thấy bọn hắn liền muốn nhào lên, Lý Hỏa Vượng quả quyết giơ tay phải lên hướng về chính mình mắt trái chụp tới.
"Hỏa Vượng!" Kia gần như là kêu rên thanh âm để Lý Hỏa Vượng tay ngừng lại, hắn thảng thốt nhìn về phía trước mặt thủy hầu tử nhìn lại, một vệt bạch sắc từ bên trong đi ra.
Kia là Dương Na, mặt tiều tụy nàng đứng ở nơi đó, là như vậy chọc người đau lòng."Hỏa Vượng, ngươi thanh tỉnh đúng không? Ngươi bây giờ nhận ra ta rồi?"
Lý Hỏa Vượng vô ý thức cúi đầu xuống, tránh ra Dương Na nhìn chăm chú, mê man hắn bỗng nhiên giơ tay lên, miệng càng ngoác càng lớn, "Ta chính là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không! Ta hôm nay muốn đạp phá kia Lăng Tiêu điện, đại náo thiên cung! !"
Lý Hỏa Vượng chảy nước mắt cười lớn, tại tất cả mọi người trước mặt như là thực người điên hoa chân múa tay.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng cử động như vậy, Dương Na tâm như là dao đâm giống như kịch liệt đau nhức, nàng gần như sụp đổ hô: "Hỏa Vượng! Ngươi đến cùng để ta làm thế nào! Ta thực quên không được ngươi a! !"
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng dần dần dừng, trên mặt hắn biểu lộ biến đổi sau, lảo đảo hướng về nàng giơ tay phải lên, kia máu thịt be bét trong tay nâng một đóa to bằng móng tay bạch sắc tiểu dã hoa.
Thừa dịp Lý Hỏa Vượng phân tâm trong nháy mắt, một bình màu đỏ bình chữa cháy chợt nện ở Lý Hỏa Vượng cánh tay bên trên, đem hắn cánh tay toàn bộ đập cong thành chín mươi độ.
Theo một cỗ cự lực từ phía sau chợt đánh tới, sau lưng hai vị chiến sĩ xông lên, cầm Lý Hỏa Vượng gắt gao đặt ở trên mặt đất, cái khác nhân sinh sợ trước mặt này võ người điên bạo khởi đả thương người vội vàng đi qua hỗ trợ, áp ở trên người hắn người càng tới càng nhiều, gần như sắp muốn đem hắn toàn bộ bao phủ.
Lý Hỏa Vượng tầm mắt xuyên qua lắc lư đám người, nhìn xem kia bất lực tuyệt vọng Dương Na, miệng bên trong nhẹ nhàng nói một câu: "Na Na. Phía trước thật xin lỗi."