Chương 228: Vũ Sư (vì minh chủ Lý Sửu đại vương tăng thêm! )

Tại phát hiện những này dê chết cũng có thể là người biến được phía sau, hắn triệt để bị chấn động đến.
Thế nhưng là rung động sau đó, vấn đề mới xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu.
"Bọn hắn đến cùng tế bái gì đó? Bọn hắn rốt cuộc là ai?" Lý Hỏa Vượng trong đầu không ngừng còn quấn hai vấn đề này.
Hắn hiện tại phi thường có tất yếu biết rõ hai vấn đề này, nếu như bởi vì nếu như loại này tà giáo còn này động huyệt chỗ sâu, vậy mình muốn cân nhắc có phải hay không cái kia tiếp tục mạo hiểm đi vào trong.
Vì Hắc Thái Tuế đáng giá mạo hiểm, nhưng là cũng không đáng giá chịu chết.
Khi biết được những này phía sau, Tôn Bảo Lộc nhưng mở miệng nói ra: "Lý sư huynh, này không đúng, ngươi nhìn xem trong mâm dê bò đầu heo trưng bày bộ dáng, bọn hắn là ngược lại bày, những này cống phẩm là cấp những này chết đi dê bày đồ cúng."
"Bọn hắn không phải tại tế bái. . . . Thần minh? Mà là tại tế bái những này dê?"
Cau mày Lý Hỏa Vượng đứng ở bên cạnh, không ngừng tại cống phẩm còn có những cái kia dê chết bên trên qua lại chuyển đổi.
"Có phải hay không. . . . . Cung cấp dê thần? Lão Tôn, các ngươi Thanh Khâu này có dê thần tiên ấy ư, " Cẩu Oa ở một bên vấn đạo.
"Dê là súc sinh, chúng ta tại sao muốn bái súc sinh làm thần tiên? Thanh Khâu không này quy củ."
Nghe tới lời này phía sau, Lý Hỏa Vượng trong đầu nhanh chóng bày biện ra chính mình kinh lịch đủ loại thế lực.
Chính Đức Tự dâm tà Phật Tổ, Áo Cảnh Giáo khó khăn Ba Hủy, An Từ Am hư thối Bồ Tát.
Hắn trong đầu bỗng nhiên linh quang nhất thiểm, tâm bên trong không khỏi thốt ra.
"Ta hiểu được, bọn hắn không phải tại tế bái những này dê, những này dê chỉ là bọn hắn yêu cầu thực hiện tế bái chi vật xuất hiện đạo cụ mà thôi, bọn hắn tế chết, bọn hắn tại tế bái tử vong bản thân!"
"Gì?" Cái khác người quá hiển nhiên không để ý tới hiểu Lý Hỏa Vượng muốn nói gì đó.
Bọn hắn không hiểu, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng lý giải
Hắn đứng tại cự đỉnh mặt trên, lần nữa nhìn xuống cấp dưới những cái kia dê thi.
Có một số tồn tại đem hàng trăm hàng ngàn người bị chạy tới nơi này, lại bị một ít người tồn tại biến thành dê.
Một chút không thành công liền vứt bỏ qua một bên, mà thành công liền bị tập hợp cùng một chỗ, trong cùng một lúc giết chết.
Mà những này dê chết đi trong nháy mắt liền là bọn hắn tế bái bắt đầu, bọn hắn không phải tế bái dê, mà là hướng những này dê tử vong bản thân mà tế bái.
Theo từng đầu chi tiết chải vuốt ra đây, hắn cảm giác giờ phút này chính mình trọn vẹn lý giải lúc trước những tồn tại này hành vi logic.
Này Thanh Khâu địa hạ không đơn giản chỉ có những cái kia loạn thất bát tao tà ma, còn có một cái tế bái tử vong tông giáo!
Càng kỳ quái hơn chính là Lý Hỏa Vượng thậm chí cũng không biết, tín ngưỡng cái này tông giáo đồ vật đến cùng là người hay là thứ gì khác.
Theo phía trước kinh lịch đến xem, nếu bọn hắn tế bái tử vong, như vậy những vật này khẳng định sẽ có được liên quan tới tử vong một loại nào đó năng lực, quan chỉ là đơn giản liên tưởng, Lý Hỏa Vượng biết rõ đối phương nguy hiểm cỡ nào.
Khi triệt để rõ ràng điều này đại biểu gì đó phía sau, Lý Hỏa Vượng khẩn trương, hắn hướng về bên người cái khác người nhìn lại.
"Đi, các ngươi đi ra ngoài trước, đây cũng không phải là gì đó tà ma vấn đề!"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng liền mang lấy cái khác người hướng mặt ngoài đi, có thể vừa đi chưa được mấy bước."Đi ~ đi ~ đi ~" đầu gỗ tiếng đánh bỗng nhiên vang lên.
Tâm bên trong giật mình Lý Hỏa Vượng, nhanh chóng nắm chặt chuôi kiếm vẫn nhìn này bốn phía Hắc Ám.
"Đi ~ đi ~ đi ~" đầu gỗ đánh thanh âm mang lấy một loại nào đó giai điệu, mang lấy tiếng vang theo bốn phương tám hướng truyền đến, trùng điệp tiếng vang để Lý Hỏa Vượng trọn vẹn không biết rõ đến cùng là bên nào truyền đến.
Không phân rõ địch nhân ở đâu, Lý Hỏa Vượng căn bản không dám mạo hiểm như thế xông loạn, sợ cùng địch nhân đụng một cái chạm trán.
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, tai không ngừng khẽ nhúc nhích lấy, dùng hết toàn bộ tinh lực chính mình phân rõ phương hướng của thanh âm.
Theo thanh âm càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng kia nhạy cảm thính giác cuối cùng tại có đất dụng võ, hắn nghe được thanh âm phương hướng.
"Tìm tới! Nó. . . . . Ở phía trên! !"
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hơi ngửa đầu, nhìn về phía đen như mực đầu trên, nhanh chóng giơ lên trong tay le lói thạch trực tiếp hướng về thanh âm phương hướng ném đi đi lên.
Theo kia le lói thạch vững vàng cắm ở đỉnh khe đá ở giữa. Trong chốc lát, một cái so bàn tròn còn muốn lớn một khuôn mặt người, mượn xanh mơn mởn huỳnh quang bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
Kia là một trương ngũ quan cực kỳ bằng phẳng nam nhân mặt, sắc mặt hắn trắng bệch, miệng đại trương, hai cái đèn lỗ kích cỡ tương đương đỏ trắng giao nhau đồng tử nhìn chằm chặp phía dưới Lý Hỏa Vượng.
Cổ của nam nhân đằng sau không có tứ chi cùng thân thể, chỉ có một cái tương tự sâu róm kiểu ống dài thân thể, từng con lớn nhỏ tay đem kia bạch sắc ống dài thân thể chống lên.
Cái loại này không gián đoạn đầu gỗ tiếng đánh, Lý Hỏa Vượng cũng tìm được nguồn gốc, là theo cái kia ống dài trong thân thể truyền tới.
Hắn kia thanh âm cổ quái để Lý Hỏa Vượng, liền lập tức nhớ lại tại Nữ Nhân Sơn kia nhìn thấy đồ vật.
"Đây là Vũ Sư cung Vũ Sư? Không, nó không phải Vũ Sư! Không có cái nào Vũ Sư không phải đỉnh lấy đầu sư tử, mà là đỉnh lấy một trương bằng phẳng mặt chết? !"
"Là bọn hắn sao? Vừa rồi thanh thế hạo đại hiến tế nghi thức là bọn hắn lộng được sao? Chẳng lẽ bọn hắn không phải Vũ Sư cung, mà là Vũ Tử cung hay sao?"
Nhưng mà mặc kệ nó là gì đó, nhìn thấy kia treo ở nham thạch trên đỉnh nằm sấp kia lớn nhất đoàn đồ vật, Lý Hỏa Vượng cũng không thể xem như gì đó đều nhìn không gặp, hắn quyết định trước tiếp xúc thử nhìn một chút.
Châm chước một lát sau, Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở miệng, "Vũ Sư cung các sư phó, tại hạ Huyền Dương hữu lễ, lần này đi qua bảo địa tuyệt không mạo phạm chi nhất, là thật sự tình ra có nhân."
Thời gian một cái nháy mắt, Lý Hỏa Vượng liền lập tức tìm tới một cái mới lý do.
"Bản nhân luyện đan cần Hắc Thái Tuế một đầu tại thuốc dẫn, nghe quý bảo địa có, đến đây tìm kiếm, nếu như các sư phó khả năng giúp đỡ tại hạ tìm một đầu, tại hạ cũng tại thâm tạ!"
Đừng quản sau đó làm sao tạ, Lý Hỏa Vượng ngược lại nói đã đến cái này, tiếp xuống liền phải xem đối phương làm sao trả lời.
Thật không nghĩ đến chính là, kia Vũ Sư vẫn treo ngược tại đỉnh, cũng không nói gì, gì đó cũng không biểu hiện, tựa như một đầu Thạch Sư Tử treo ở nơi đó.
"Đối phương có ý tứ gì? Chẳng lẽ bởi vì Vũ Sư đều là Thanh Khâu người, sở dĩ nghe không hiểu ta nói cái gì?"
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, quay đầu phân phó Tôn Bảo Lộc, dùng Thanh Khâu lời nói đối rồi nói sau một lần.
Ngay tại Tôn Bảo Lộc lúc nói, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên toàn thân căng cứng, cảm giác được nguy hiểm hắn vô ý thức liền phải hướng bên trái đánh tới.
Có thể lúc này động cũng đã chậm, hắn mới vừa cảm giác được phía sau tê rần, thân thể liền bị một cỗ cự lực nặng nề mà đụng bay ra ngoài.
"Ta bị đánh lén, kia trên đỉnh sư tử là mồi nhử!"
Nghĩ thông suốt đây hết thảy Lý Hỏa Vượng trùng điệp đâm vào Hắc Ám bên trong, cùng hắn lần nữa đứng lên, dùng tay sờ về phía thân thể của mình thời điểm, lại phát hiện trên người mình cũng không nhận được gì đó tổn thương.
"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?" Lý Hỏa Vượng lần tiếp theo hướng về sau lưng của mình sờ soạng, tại thủ chỉ chạm đến dưới làn da mặt Đại Thiên Lục sau đó, hắn thế mới biết, vừa mới là Đại Thiên Lục thay mình ngăn cản một lần.
Mặc dù đem Đại Thiên Lục khảm vào dưới làn da quá trình phi thường thống khổ, có thể chính mình hiện tại sau lưng tương đương với nhiều một tầng Hậu Giáp.
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong vui mừng nhưng là lại nhanh chóng biến mất, hiện tại có thể không lí lẽ cái này, hắn vội vàng chống ngoặt, hướng về bên kia phóng đi.
Hắn nhìn thấy đánh lén mình đồ vật, kia đồng dạng là một cái khác Vũ Sư, cùng trên trần nhà Vũ Sư khác biệt duy nhất liền là nó kia tấm bằng phẳng mặt, là một cái miệng huyết hồng mắt đen nữ nhân!
CẦU ĐỀ CỬ
CẦU ĐỀ CỬ
CẦU ĐỀ CỬ... sao lại để ta nói nhiều như vậy chứ -_-