Chương 697: Trần Hồng Du

Lý Hỏa Vượng ngửa đầu, nhìn lấy trước mắt cự đại bệnh viện lầu chính, còn có lầu chính bên trên, kia màu đỏ vài cái chữ to thứ sáu Bệnh Viện Nhân Dân.
Đây chính là Tiền Phúc nói địa chỉ, trong miệng hắn khả năng giúp đỡ được bên trên bận bịu bằng hữu liền ở lại đây.
Hiện tại là mười giờ sáng, hai người phía trước liền ước định, cái này thời điểm tại nơi này gặp mặt.
Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy Tiền Phúc mặt khẩn trương đứng tại dưới ánh mặt trời, hướng về bốn phía nhìn quanh, quá hiển nhiên hắn rất sớm đã tới. Trong tay còn theo túi đen nhấc theo một vài thứ.
Hắn mang lấy Dương Na đi tới, cũng không nói lời nào, chỉ là ở trước mặt hắn ngừng một chút, trực tiếp hướng về trong bệnh viện đi đến.
Tiền Phúc rõ ràng biết rõ Lý Hỏa Vượng ý tứ, liền lập tức theo sau.
Cùng hai người tại bệnh viện đại sảnh liên hệ sau, Lý Hỏa Vượng đối hắn nói ra: "Đi thăm hỏi a, đi tìm ngươi muốn tìm cái kia trợ thủ."
Tiền Phúc rất là bình tĩnh gật gật đầu, "Yên tâm, nơi này ta so ngươi quen thuộc, CMND cho ta mượn một cái, ta không mang."
Theo thăm hỏi một bộ quá trình đi xuống, Lý Hỏa Vượng cũng biết Tiền Phúc cái gọi là trợ thủ danh tự. Trần Hồng Du.
"Nghe như cái nữ hài tử danh tự, Hỏa Vượng, ngươi nói có đúng hay không này đại thúc bạn gái a?" Dương Na thanh âm mang lấy tò mò nói ra.
"Thật muốn có quan hệ, cũng chỉ có có thể là thê tử, hắn cái này niên cấp không có khả năng là bạn gái."
Lý Hỏa Vượng giờ phút này tâm bên trong ẩn ẩn có chút bận tâm, cũng không phải lo lắng này trợ thủ là bệnh tâm thần, mà là lo lắng này Tiền Phúc bằng hữu đến cùng có thể hay không giúp một tay.
Đối với như vậy một cái điên điên khùng khùng người, trong miệng hắn lời nói, có thể tin một nửa chỉ sợ đều coi là tốt.
Ngay tại hai người trò chuyện thời khắc, cửa bị đẩy ra, từ bên trong đi tới một cái cao mập nữ nhân.
Nữ nhân này rất mập, nhìn bốn mươi năm mươi tuổi, vô thần ánh mắt đứng thẳng lôi kéo, nhìn buồn bã ỉu xìu, hơn nữa cái trán quai hàm toàn là đỏ lên rỗ hoa tử, ống tay áo cổ áo bẩn thỉu không nói, còn có thể dùng rõ ràng xuyên thấu qua lơ là sợi tóc trông thấy da đầu.
Như vậy một bộ ăn mặc xuống tới, không thể không nói thực tế quá mộc mạc.
"Hồng Du! Hồng Du! Chúng ta nhiều năm đầu không gặp a!" Nhìn thấy nữ nhân này, Tiền Phúc tức khắc mặt kích động thấu tới."Ngươi nhìn một chút ta cấp ngươi mang gì đó!"
Nói xong hắn đem kia túi ny lon đen mở ra, phi thường đắc ý lộ ra đồ vật bên trong. Thịt quả phát Hoàng nửa cái táo xanh, bị giấy bạc bao lấy nướng trái cà da. Hai bình không uống xong đồ uống.
"Ngươi đây là theo trong thùng rác lật ra tới?" Hồng Du mặt ghét bỏ vấn đạo."Ngươi cảm thấy ta là ăn rác rưởi mệnh?"
"Chớ không biết đủ có được hay không, chúng ta đi qua lang thang thời điểm, có thể nhặt được những vật này thì là qua tết."
Liếc mắt nhìn giám sát cameras, Lý Hỏa Vượng vội vàng đem Tiền Phúc cái túi cấp đoạt lại, ném đi một bên trong thùng rác.
Hắn tới gần Tiền Phúc tai, ngữ khí nghiêm nghị nói ra: "Ngươi là muốn được nắm chặt đi sao! ! Bình thường điểm!"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng ánh mắt, Tiền Phúc lúc này mới dừng lại ý đồ muốn nhặt về rác rưởi tay.
Lý Hỏa Vượng đem Tiền Phúc đẩy ra, mình ngồi ở thăm hỏi vị trí bên trên. Ngửa đầu nhìn về phía nữ nhân trước mắt. "Xin chào, ta gọi Lý Hỏa Vượng, ngươi phụ mẫu nhờ ta tới nhìn ngươi một chút, gần nhất tại bệnh viện còn tốt chứ? Bệnh tình thế nào?"
Hai mắt đứng thẳng lôi kéo Hồng Du khóe miệng một phát, lộ ra một cái da cười thịt không cười biểu lộ."Có chuyện gì trực tiếp liền nói, chớ làm bộ, bọn hắn không nghe được."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc thở dài một hơi, bất kể như thế nào, này lão bà nhìn so Tiền Phúc đáng tin cậy nhiều.
Lý Hỏa Vượng dứt khoát cũng lười được diễn, nhanh chóng đem tự mình kinh lịch mọi chuyện đều nói một lượt.
Nhưng mà cùng hắn mới vừa nói xong, liền nhận lấy đối phương trào phúng."Ha ha ha, Tiền Phúc này gia hỏa thế nhưng là bệnh tâm thần, hắn lời nói ngươi cũng dám tin."
"Cái kia, Hồng Du a." Mặt khao khát Tiền Phúc ngửa đầu, một lần nữa nhìn lấy trước mắt mập nữ nhân."Đừng làm rộn, ngươi khẳng định cũng cảm thấy đúng không? Bọn hắn thực tới, không chỉ là đối phó Lý Hỏa Vượng, Lý Hỏa Vượng không còn, liền là chúng ta, chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh đều là lòng tham không đáy."
Hồng Du không để ý đến Tiền Phúc, một lần nữa nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, nàng thanh âm mang lấy lười biếng nói ra: "Hắn là tên điên, bọn hắn kỳ thật liền là phổ thông người, chỉ là đối ngươi có ý đồ mà thôi, đây là một đám núp trong bóng tối phi thường có tổ chức tập đoàn."
"Ồ?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong vui mừng, cuối cùng là đụng phải một cái không phải bệnh tâm thần hiểu rõ tình hình nhân sĩ."Ngươi nói, ngươi đối bọn hắn hiểu bao nhiêu?"
Ngay tại Hồng Du thời điểm do dự, liền nghe đến bên cạnh Tiền Phúc nói chuyện, "Hồng Du không có việc gì, ngươi nói đi, hắn là người một nhà, là hắn cứu ta ra đây."
Nghe nói như thế. Cuối cùng tại, Hồng Du mở miệng, "Bọn hắn không chỉ dạng này đối phó ngươi, bọn hắn cũng tương tự tại đối phó cái khác người, ta đã từng liền bị bọn hắn bắt được qua, nhưng là ta nghĩ biện pháp trốn ra được."
"Vì sao? Bọn hắn vì sao làm như thế? Bọn hắn đến cùng là ai?"
"Bọn hắn làm như thế, là bởi vì bọn hắn muốn cướp đi ta đặc dị công năng! Cái gọi là Hoài Ngọc vô tội, thất phu hữu trách, bọn hắn kỳ thật liền là một đám mưu toan cướp đoạt siêu năng lực địa hạ tập đoàn!"
". . ." Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.
Hắn có quay đầu nhìn một chút Tiền Phúc, trong lúc nhất thời cảm thấy mình thực rất ngu, vì sao lại tín nhiệm hắn nói lời nói.
". . ." Lý Hỏa Vượng biểu lộ phi thường phức tạp nhìn lấy trước mắt Trần Hồng Du, "Tinh thần phân liệt?"
"Làm sao? Ngươi không tin? Ngươi không cảm thấy ngươi đặc dị công năng? Đừng nói cho ta ngươi không biết, ngươi nếu không có biểu hiện ra đặc dị công năng, bọn hắn làm sao lại tìm tới ngươi?"
"Đặc dị công năng? Ta làm sao ————" nói đến đây, Lý Hỏa Vượng chợt nhớ tới gì đó, dùng sức lắc đầu, "Không, đây không phải là, vậy tuyệt đối không phải."
Đúng lúc này, một bên Tiền Phúc từ một bên xuyên vào lời nói, "Hồng Du, ngươi nhìn ta đều đi ra, ngươi cũng nên ra đây, làm sao một khối làm a! Đem những cái kia phiền phức triệt để giải quyết."
"Không làm, quá mệt mỏi, ta mới lười đi đâu, các ngươi ở bên ngoài quyết đấu sinh tử, ta tại nơi này nhìn rất tốt, ngược lại ta tại nơi này bọn hắn không có biện pháp bắt ta." Trần Hồng Du nói xong, quay người liền chuẩn bị rời khỏi.
Nghe nói như thế, Tiền Phúc tức khắc gấp, hắn nhìn chung quanh, bỗng nhiên đoạt lấy Bạch Linh Miểu túi đeo vai, từ bên trong nhanh chóng móc lên tới."Ta cấp ngươi tiền! Có trông thấy được không đều là tiền! Chỉ cần ngươi giúp ngươi, những này tiền đều là ngươi! Còn có! Ngươi làm sao lại khẳng định như vậy, bọn hắn vào không được, ngươi liền thực an toàn sao?"
Nhìn xem Tiền Phúc trong tay tiền giấy, vừa mới chuẩn bị rời đi Trần Hồng Du bỗng nhiên ngừng lại, tại nàng xoay người lại, kia mặt phì nộn bên trên lộ ra một tia tham lam.
Nàng đối Lý Hỏa Vượng đám người, trực tiếp đưa ra kia móng tay trong khe mang lấy bùn đen năm ngón tay."Năm vạn! Sau khi chuyện thành công, các ngươi cấp ta năm vạn khối, một cá nhân năm vạn, ta liền ra mặt đối phó bọn hắn."