Chương 873: Đại Pháp Tự

Lữ tú tài dùng bản thân kia độc thủ gắt gao dắt lấy trong tay Đại Thiên Lục, lắc lư xe ngựa cũng nghiêng ngả không được hắn tâm bên trong giãy dụa cùng xoắn xuýt. Hắn y nguyên vẫn là không tin lúc trước Bạch Liên Giáo giờ đây hội biến được giống như Pháp Giáo, phải biết lúc trước Bạch Liên tín đồ vì đối phó Pháp Giáo thế nhưng là liều mạng.
Làm sao ngắn ngủi mấy tháng, Bạch Liên Giáo liền biến thành địch nhân của mình đâu.
Thế nhưng là Lữ tú tài lại cảm thấy kia gọi Liễu Tông Nguyên bao bố con, nói lời nói không giống như là giả, dù sao hắn là cầu sư phụ ra mặt, thì là lừa gạt mình hắn cũng không có can đảm lừa gạt sư phụ.
"Ai, tú tài, ngươi thật muốn đi a? Ngươi liền thừa lại một cái cánh tay, thực dự định đem cuối cùng một cái cánh tay cũng làm không ‌ còn, tại côn đồ a?" Giá ngựa Cẩu Oa cứng cổ, hướng về hắn khuyên.
"Thì là không còn cuối cùng một cái tay, ta cũng muốn đi tận mắt ‌ xem rốt cục chuyện gì xảy ra, nếu là có người giả mạo Bạch Liên Giáo, lại hoặc là Bạch Liên Giáo phía trong ra kẻ xấu, ta phải đi nói cho sư nương, để Bạch Liên Giáo phái người tới thanh lý môn hộ."
"Chính ngươi đều trộn lẫn thành dạng này, còn có thời gian rỗi quản cái này, ngươi mặc kệ cha ngươi còn có ngươi kia cháu gái sao?"
"Cha ngươi ngược lại không có việc gì, ngược lại Ngưu Tâm Thôn thiếu cái thủ thôn người, cha ngươi có thể bổ sung, ăn cơm trăm nhà cũng có thể sống đến chết già, có thể ngươi chất nữ làm sao xử lý? Nàng mới năm tuổi, liền chết cha mẹ điên rồi gia gia, ngươi thế nhưng là nàng cái cuối cùng thân nhân, có muốn không chúng ta trở về a."
Lữ tú tài nghe nói như thế, tức khắc mở miệng phản bác: "Ngươi có ý tứ gì a, liền như vậy ngóng trông ta chết là sao? Ta chỉ là đi qua tìm kiếm đường! Ta không phải đi qua Lữ tú tài! Còn có, ta dù là liền thừa lại một cái tay, ta cũng so với ngươi còn mạnh hơn!"
Cẩu Oa không có trả lời, ôm lấy cái cổ yên lặng kéo xe ngựa, chờ qua một hồi lâu sau, hắn mới từ miệng bên trong đụng tới một câu, "Ngươi thật không hổ là đồ đệ của hắn, tính khí cùng hắn càng lúc càng giống."
Nghe nói như vậy Lữ tú tài không tiếp tục phản bác gì đó, xuyên thấu qua một bên cửa sổ xe nhìn về phía ở trên bầu trời sao trời."Ta phía trước vẫn cảm thấy sư phụ hắn không giáo ta, là coi thường ta là tại tàng tư."
"Nhưng là bây giờ ta mới hiểu được, sư phụ hắn kỳ thật chỉ là không muốn để cho ta đi quá hắn đi con đường, con đường này không dễ đi, quá khổ, rất mệt mỏi."
"Hắc hắc, ngươi mới biết được a, ta sớm phát hiện." Cẩu Oa trên mặt lộ ra tràn đầy đắc ý."Ta có thể ăn không được khổ, mặc dù ta không biết chữ, nhưng là luận bàn điểm này, ta liền so ngươi thông minh."
"Có thể trên đời này chung quy phải có người tại kẻ ngu dốt không phải sao?"
Lời này Cẩu Oa tựa hồ nghe đã hiểu lại tựa hồ nghe không hiểu, ngược lại hắn không có tiếp một gốc rạ."Lý sư huynh hiện tại cũng không biết rõ đang làm gì, mỗi ngày không có nhà, nhà bên trong xảy ra chuyện, còn muốn ngươi tới gánh trách nhiệm."
"Ta cũng không biết, bất quá sư phụ khẳng định là tại làm đại sự a, nếu như ta là hắn đồ đệ, vậy này chuyện nhỏ ta liền giúp hắn làm, miễn cho hắn vì điểm ấy việc vặt hao tâm tổn trí."
"Hừ, ngươi năng lực, ngươi lợi hại, nếu là ta viết phong thư đưa đi kinh thành cũng không tệ rồi."
"Đến lúc này một lần cần bao nhiêu thời gian, chờ ngươi tin đưa đến, bọn hắn chỉ sợ sớm nhận được tin tức chạy mất dạng, dừng xe!"
Theo Cẩu Oa đem dây cương kéo một phát, tiếng vó ngựa dần dần ngừng lại."Ngươi gấp cái gì, còn có hai dặm đâu."
"Nếu thật là kẻ xấu, bên ngoài khẳng định có mật thám, ngươi có thể đi về, miễn cho bị dính dáng."
"Ôi u, ra một chuyến cửa sân, hiểu không ít a."
Lữ tú tài không thèm để ý đối phương chua chua lời nói, ‌ dùng độc tí chống đỡ thân thể của mình, bò lên trên ngựa kéo xe trên lưng.
Hắn giải khai xe ngựa ‌ dây thừng, dùng sức giật giây cương một cái, cưỡi ngựa thuận đường đi đến.
Cẩu Oa nhìn phía xa bóng lưng mò lấy trên mặt mình trắng lốm đốm hô: "Ngươi nếu là không chết, nhớ kỹ về sớm một chút. Ngươi nếu là chết rồi, ta sẽ giúp ngươi nhặt xác, cái này áo liệm ngược lại dùng tới."
Lữ tú tài chỉ có một cái tay, ghé vào trên lưng ngựa quá không chắc chắn, cho nên cưỡi cực kỳ chậm, cơ hồ là nhanh nhẹn thông suốt đi tới Liễu Tông Nguyên trong miệng Đại Pháp Tự.
Chờ đến đằng sau, Lữ tú tài lúc này mới phát hiện, cái gọi là Đại Pháp Tự lại là một tòa rất giống chùa miếu đại sơn.
Hắn hướng về bốn phía đen như mực cánh rừng nhìn lại, tịnh không nhìn thấy bất luận cái gì ám tiếu, cũng không có nhận bất luận cái gì mai phục.
Lữ tú tài vươn tay ra, dùng sức kéo một cái, trực tiếp mặc giấy cái yếm đem trên lưng lừa trắng hình xăm triệt để lộ ra.
Hắn cũng mặc kệ có hay không ám tiếu, cũng mặc kệ những cái được gọi là ‌ người của Bạch liên giáo có hay không nhìn thấy, lần nữa vung lên roi ngựa, theo đường núi hướng về Đại Pháp Tự phía trên đi đến.
Theo đường núi càng ngày càng gập ghềnh, trong không khí tràn ngập một cỗ vị tanh, Lữ tú tài nhớ kỹ cái mùi này, đây là huyết vị tanh.
Đi đến giữa ra sườn núi thời điểm, Lữ tú tài tâm bên trong bỗng nhiên hơi hồi hộp một chút, chỉ gặp tại ven đường treo một cái Bạch Liên phiên, phía trên chữ mặc dù xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng quả thật là Bạch Liên Giáo tuyên truyền từ, hơn nữa còn là dùng huyết viết.
"Hồng Dương kiếp tẫn, Bạch Dương tại hứng thú, nước bùn ngọn nguồn từ Hỗn Độn bắt đầu, Bạch Liên vừa hiện thịnh thế cử!"
Nhấp im miệng Lữ tú tài lần nữa hất một cái roi ngựa, để ngựa tiếp tục đi lên, cũng không lâu lắm, tiếng vó ngựa thế mà bỗng nhiên không còn, Lữ tú tài lập tức cúi đầu nhìn lại, phát hiện trên mặt đất một mảnh đen như mực.
Hắn dùng Đồng Tiền Kiếm bốc lên cái kia màu đen xem xét, lúc này mới phát hiện, nguyên lai vậy cũng là đầu người phát, trên sơn đạo tất cả đều bày khắp đầu người phát.
Như vậy nhiều mặt phát, này muốn chết bao nhiêu người a, này không khỏi để hắn nhớ tới tới Ngưu Tâm Thôn ở dưới những cái kia chết cứng người cột.
Chờ nhanh đến đỉnh núi thời điểm, Lữ tú tài dưới thân ngựa chết sống đều mặc kệ đi về trước, phảng phất phía trước có gì đó khí tức kinh khủng một dạng, không ngừng kê lót bước lui về, gào rít không ngừng.
Theo Lữ tú tài theo trên lưng ngựa nhảy xuống tới, đâm vào hai cái đùi mộc chùy lại sâu một phần.
Có thể cũng sớm đã thói quen Lữ tú tài một tay chống đỡ Đồng Tiền Kiếm, liền chuẩn bị hướng về phía trước đi đến.
Mới vừa xuống ngựa lúc, hắn bỗng nhiên nhìn thấy trên lưng ngựa thế mà còn đặt vào một cái túi, chờ hắn mở ra nhìn lên, liền phát hiện phía trong thế mà đặt vào Cẩu Oa Bạch Mao Châm ống, còn có kia Dương tiểu hài Hủ Mộc Như Ý.
Lữ tú tài cười cười, tịnh không có lấy, đem tại những vật này đặt ở trên lưng ngựa, dùng sức vỗ một cái mông ngựa, quay người nỗ lực hướng về đỉnh núi chuyển đi.
Cuối đường là một cái sơn động, nhìn xem cái này động, Lữ tú tài cảm giác này cùng Cẩu Oa bọn hắn khoác lác cái sơn động kia Thanh Phong Quan có điểm giống.
Theo trong cửa hang thổi phồng lên gió, mùi máu tươi nặng hơn, ngay ở chỗ này mặt không sai.
Mà khi Lữ tú tài chân chính đi vào thời điểm, liền nhìn thấy kia cửa động chính giữa, kia cự đại Liên Hoa bên ‌ trên mạ vàng tượng thần.
Có thể chờ cẩn thận nhìn lên, ‌ Lữ tú tài lúc này mới phát hiện, kia lại là một đầu cuộn thành một đoàn dữ tợn hoàng sắc ngô công!
Kia ngô công hơn ngàn cánh tay như là hòa thượng nhao nhao chắp tay trước ngực, chợt nhìn lên, phảng ‌ phất thật sự là kia Thiên Thủ Quan Âm tại thế.
"Ngô công?" Lữ tú tài đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó lại là vui mừng."Ta liền nói không có khả năng là Bạch Liên Giáo! Ngươi súc ‌ sinh này lại dám giả mạo Bạch Liên Giáo làm xằng làm bậy!"
Đúng lúc này, "Cộc cộc cộc" thanh âm vang dội tới, kia là Đại Ngô Công chắp tay trước ngực thân thể tách ra thanh âm.
Nhưng là để người rùng mình là, không chỉ là Lữ tú tài ‌ phía trước có, bên trái hắn bên phải thậm chí phía sau đều có.