Chương 720: Tù binh

Lý Hỏa Vượng nắm chặt thái đao trong tay, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa kia đại bối đầu gã đeo kính.
Mặc dù hắn cùng chính mình vừa vặn chỉ là có duyên gặp mặt một lần, nhưng là Lý Hỏa Vượng hay là liền lập tức có thể nhận ra, này gia hỏa liền là lúc trước chính mình tại Khang Ninh bệnh viện thời điểm, cùng chính mình một tiểu tổ bệnh tâm thần, nếu như Lý Hỏa Vượng không có nhớ lầm, cái này người kêu nguyên hoà bình!
"Là ngươi? Nguyên lai ngươi một mực là bọn hắn người!" Hô hấp dồn dập Lý Hỏa Vượng nhấc theo trên đao phía trước một bước.
Nhìn Lý Hỏa Vượng trong tay sáng loáng đao cụ, còn có một bên khác Thanh Vượng Lai trong tay đen như mực họng súng, nguyên hoà bình khó khăn nuốt ngụm nước miếng. "Đừng, chớ khẩn trương a, giết người nhưng là muốn đền mạng, chúng ta cái gì cũng không làm a!"
Thanh Vượng Lai dịch bước tới đến Lý Hỏa Vượng bên người, đưa tay đem hắn đao nhấn xuống đến."Người cũng đã chặn lại, không đáng dùng đao."
Mà giờ khắc này, phía sau Tiền Phúc cùng Trần Hồng Du cầm một cái nhảy dây đi tới đem hai người này tay trực tiếp trói lại lại nói.
Nhìn thấy đối phương bị chế phục, Lý Hỏa Vượng trong tay đao lúc này mới buông ra, địch nhân bị khống chế, hắn chú ý lực liền lập tức bị một món đồ khác hấp dẫn.
"Ngươi nơi nào súng? !" Lý Hỏa Vượng nhìn về phía Thanh Vượng Lai hỏi, thứ này nhưng so sánh đao, khó lộng nhiều.
Như vậy đại năng lượng, Lý Hỏa Vượng đều đã bắt đầu hoài nghi thân phận của đối phương.
Thanh Vượng Lai cười cười, cầm trong tay họng súng chỉ hướng Ngũ Kỳ đầu, tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm, lạch cạch một cái trực tiếp bóp lấy cò súng.
Màu đỏ ngọn lửa nhỏ theo họng súng xông ra, rất nhỏ đung đưa trái phải.
Ngũ Kỳ theo áo trong túi rút ra một điếu thuốc lá tới, trực tiếp mượn Thanh Vượng Lai hỏa, quất.
"Giả súng a?"
"Đương nhiên là giả súng, giờ đây thế nhưng là xã hội pháp trị, ta làm sao lại có súng loại nguy hiểm này đồ đâu. Đào bảo 11\11 mua." Thanh Vượng Lai buông ra cò súng, một lần nữa nhét vào quần của mình trong túi đi.
"A a a! !" Tiếng rít chói tai thanh âm từ ngõ hẻm bên ngoài truyền đến, âm thanh quen thuộc kia để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc lộp bộp một cái."Không tốt! Là Dương Na! !"
Lý Hỏa Vượng lập tức quay người, hướng về bên ngoài phóng đi, trong đầu nhanh chóng hiện lên vừa mới nhân số, vừa mới có bốn người! Phía bên mình đuổi hai cái! Triệu Lôi tại đuổi theo một cái, còn có một cá nhân núp trong bóng tối đánh lén!
Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng tình huống dị thường nguy cơ, nhưng mà cùng hắn vọt tới Dương Na bên người lúc, tức khắc ngây ngẩn cả người. Dương Na đúng là tại rít gào không sai.
Thế nhưng là nàng một bên rít gào, một bên giơ lên trong tay súng điện cắm ở một cái lão đầu
Tử trên ngực gắt gao án lấy.
Đối phương đều bị điện giật đều run rẩy sùi bọt mép, có thể Dương Na không có chút nào buông ra ý tứ.
"Na Na, được rồi, ngón tay nhanh buông ra, lại điện xuống dưới, hắn đều muốn bị ngươi bị điện giật chết rồi!"
Lý Hỏa Vượng liên tiếp hô vài tiếng, Dương Na cuối cùng tại buông lỏng tay ra, nàng kinh hoảng cầm trong tay súng điện hướng trên mặt đất một ném, lê hoa đái vũ nhào tới Hỏa Vượng trong ngực."Ô ô ô, Lý Hỏa Vượng, ta. . . Ta sợ."
Lý Hỏa Vượng ôm nàng nói khẽ an ủi, ánh mắt liếc nhìn trên mặt đất súng điện."Na Na, ngươi này ở đâu ra thứ này?"
Đối với phản ứng của đối phương, Lý Hỏa Vượng vừa kinh ngạc lại sai biệt.
Dương Na nghẹn ngào trả lời đến: "Ta. . . . Ta theo ta bạn gái thân một khối trên mạng mua chúng ta đêm hôm khuya khoắt gặp người xa lạ, có chút nguy hiểm, ta. . . . Ta liền mang theo phòng thân, ta còn mang theo cái khác."
Lý Hỏa Vượng hai tay theo Dương Na thân thể hai bên xuyên qua, mở ra bọc của nàng bao. Nàng loại trừ súng điện còn có mang theo phòng bị sói phun sương, Bút ghi âm, cùng với một cái phía sau có cái đỏ thẫm cái nút lão nhân điện thoại di động.
Cùng nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đem lão nhân kia điện thoại di động lấy ra, Dương Na thanh âm nghẹn ngào giải thích nói: "Nãi nãi ta mua qua loại này điện thoại di động, chỉ cần ấn vào nút màu đỏ liền biết tự động báo cảnh, ngăn cách túi xách cũng có thể án."
"Ta cùng Thanh Vượng Lai tiếp xúc sau, những vật này ngươi vẫn mang ở trên người sao?"Thấy được nàng mang đồ vật, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hơi có chút cảm động, hắn biết rõ đối phương khả năng không tin mình, thế nhưng là vì mình an toàn, nàng như xưa đi theo.
Ngay lúc này, cái khác người cũng từ phía sau theo tới rồi, không chờ bọn hắn trò chuyện vài câu, liền nghe đến nơi xa một chút người đang bị Dương Na tiếng thét chói tai hấp dẫn tới.
"Đi mau! Này hơn nửa đêm, nếu như bị điện thoại di động vỗ xuống tới phát đến trên mạng, chúng ta giải thích đều giải thích không rõ ràng!" Triệu Lôi nắm lên trên mặt đất xụi lơ lão đầu, hướng chính mình máy nổ chỗ ngồi phía sau một thả.
Mắt nhìn bốn phía càng ngày càng nhiều tầm mắt, Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, mang lấy chưa tỉnh hồn Dương Na, hướng về Ngũ Kỳ xe dã ngoại chạy đi.
Xe dã ngoại lách đông lách tây, khi nó một lần nữa về tới bình thường đường phố sau, lòng của mỗi người lúc này mới chậm xuống tới.
Cắt ra xe là Thanh Vượng Lai, mà Ngũ Kỳ ngay tại chiếu khán lão đầu kia, phòng ngừa hắn bị Dương Na một chiêu kia điện giật cấp một đợt mang đi.
Không có việc gì, lão già này vẫn được, không có bị điện ra gì đó Đại Mao bệnh đến."Ngũ Kỳ một bên chiếu khán nằm ở trên giường Vương Cương, vừa nói.
Lúc này, Lý Hỏa Vượng lúc này mới có rảnh quan sát lấy trước mắt này bắt được ba người, kia mang lấy đại bối đầu mang lấy mắt đen nguyên hoà bình tự nhiên là không cần phải nói, kia bị Dương Na điện giật lão đầu, chính mình tại Khang Ninh bệnh viện cũng nhận biết, vừa vặn liền là cùng nguyên hoà bình một khối người kia, hắn giống như kêu Vương Cương.
Hiện tại xem ra, chính mình tại bệnh viện tâm thần thời điểm, kia trong thức ăn châm liền là bọn hắn bên dưới được không sai.
"Các ngươi người nào mở miệng trước?"Lý Hỏa Vượng nắm chính mình kia dao phay, hướng về bọn hắn mở miệng hỏi.
"Khỏi cần tại này hỏi đi? Thay cái rộng rãi địa phương làm sao? Ta này xe dã ngoại thế nhưng là ba tay, chớ để cho các ngươi đè sụp đổ."
Xe dã ngoại vốn là không lớn, chen lên nhiều người như vậy sau, có vẻ hơi quá chật chội, Tiền Phúc bị ép ngồi tại lò vi ba bên trên, Trần Hồng Du cũng bị chen vào nhà vệ sinh.
"Đi ta chỗ ở a, ta kia không có người."Cửa sổ ngoài truyền tới Triệu Lôi thanh âm.
"Vắng vẻ sao? Phụ cận an toàn sao?"Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi.
Mặc kệ là ba người này thân phận là gì đó, hiện tại là chính mình những người này bắt cóc bọn hắn, muốn bị người khác nhìn thấy, chỉ sợ nói không rõ ràng.
"Yên tâm, tiểu tử này chỗ ở tuyệt đối vắng vẻ."Theo trong nhà vệ sinh thò ra nửa người, đi mở ra tủ lạnh Trần Hồng Du mở miệng hồi đáp.
Rất nhanh lung la lung lay xe dã ngoại tại vùng ngoại thành ngừng lại, giờ phút này ngày đã bắt đầu có chút tảng sáng, cùng đi vào một chỗ phòng cũ, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc minh bạch, bọn hắn miệng bên trong nói tới vắng vẻ là có ý gì, nguyên lai Triệu Lôi hắn là ở tại vùng ngoại thành tầng hầm.
Lý Hỏa Vượng đè ép nguyên hoà bình vừa mới đi vào, tức khắc cảm giác được một cỗ mùi nấm mốc xông thẳng mũi, toàn bộ tầng hầm rất lớn, nhưng lại bị rối như tơ vò đồ vật chất đầy đống, có đủ loại mô hình cũng có đủ loại bình bình lọ lọ, thậm chí còn có một số bị formalin ngâm bộ phận, tỉ như một chút xương bánh chè, còn có một khỏa đơn độc nhãn cầu, cũng không biết có phải hay không là thực.
Mà kia cỗ mùi lạ, liền là theo bước chân thức ăn ngoài hộp cùng túi rác xuất hiện.
Bên tường bên trên còn thả một hàng tư thế, phía trên trưng bày đủ loại thủ công mô hình, có chút vẫn chưa hoàn thành, chỉ là trước làm tốt một cái cái đầu.
Này gia hỏa chẳng những ăn mặc kỳ quái, chỗ ở cũng trách vô cùng.
"Nơi này cách âm a?" Lý Hỏa Vượng đi đến bên cạnh bàn, dùng thủ chỉ gõ gõ trên mặt bàn có dưa hấu lớn nhỏ trong bình thuyền gỗ, nhìn Triệu Lôi hẳn là là làm làm ăn này, này thuyền làm thực quá thật, liền thuyền bên trên thuyền viên đều làm sinh động như thật.
"Ân, cách âm."
" vậy thì tốt." Lý Hỏa Vượng nói xong, lập tức ba bước tịnh hai bước vọt tới nguyên hoà bình trước mặt, một cước đem hắn đá vào tường bên trên, giơ lên trong tay dao phay liền hướng về tay phải của hắn đập mạnh đi.
"A a a a. . . Ô ô! !" Nguyên hoà bình kêu thảm bị Lý Hỏa Vượng chặn lại.
Trước chớ kêu, ngươi tay còn không có đánh gãy đâu! Đợi lát nữa có ngươi kêu thời gian!"
Dọa đến gần như sắp muốn ngất đi nguyên hoà bình cúi đầu xuống, lúc này mới phát hiện, Lý Hỏa Vượng nắm dao phay chỉ là dán vào bàn tay chém vào trên mặt đất.
Có thể không đợi hắn thở trên nửa khẩu khí, liền nhìn thấy kia dao phay nâng lên một góc, như là dao cầu hướng về chính mình bốn cái ngón tay nghiền đi qua.