Chương 173: Thôn làng

Bạch Linh Miểu đi theo Lý Hỏa Vượng bên người, yên lặng gấp gáp đường, thỉnh thoảng còn lấy khăn tay ra tới chính chà chà cùng Lý Hỏa Vượng mồ hôi.
Bây giờ cách tiết trời đầu hạ càng ngày càng gần, khí trời bắt đầu khô nóng lên tới, dù là tại mặt trời không lớn buổi sáng gấp rút lên đường, thân bên trên cũng lại càng không ngừng xuất mồ hôi.
Ba lại chà xát một lượt mồ hôi về sau, Bạch Linh Miểu nghĩ nghĩ, mở miệng đối Lý Hỏa Vượng đề nghị: "Lý sư huynh, buổi chiều quá nóng, nếu không chúng ta buổi chiều nghỉ, sáng mai sớm một chút tới a."
"Ừm." Lý Hỏa Vượng theo trong xe ngựa móc địa đồ, một lần nữa nhìn lại.
Bọn hắn bây giờ còn tại Tứ Tề quốc cảnh bên trong, lúc đầu địa đồ còn may không ném đi, như xưa có thể dùng.
"Hôm nay buổi trưa không ăn, nắm chặt thời gian, phía trước có cái thôn làng, hôm nay đi kia qua đêm."
Vừa nghe đến có giường ngủ, tất cả mọi người tức khắc tinh thần, dưới chân tốc độ đều nhanh lên tới.
Lại đi một canh giờ, đi mỗi người đều miệng đắng lưỡi khô thời điểm, cuối cùng tại tại ven đường thấy được từng mảnh từng mảnh khai thác ra đây ruộng.
Ruộng đằng sau, liền là một mảng lớn dính liền nhau ngói đen phòng, thôn làng đến.
"Các ngươi nhìn xem ruộng một bên còn có hoa đây, hoa này nở được thật là hồng a."
Trong mắt mang vui Bạch Linh Miểu vừa mới chuẩn bị muốn đi qua hái, nhưng bị Lý Hỏa Vượng một bả giữ chặt.
"Đừng đi, kia hoa không thích hợp."
Lý Hỏa Vượng cảnh giác nhìn xem kia vòng lại mà triển khai, ranh giới hơi nhíu lui từng đoá từng đoá lớn hoa.
"Đây là Bỉ Ngạn Hoa."
Mặc dù không biết là nghe ai nói, nhưng là tại Lý Hỏa Vượng trong trí nhớ, này hoa tựa hồ có chút tà môn.
Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, tức khắc có chút tẻ ngắt, tất cả mọi người mặt mờ mịt, không biết rõ đối phương nói là có ý gì.
"Ha ha, ngươi còn không có ta lợi hại, nhận sai, "
Một tiếng cởi mở giọng trẻ con từ một bên vang lên.
Tất cả mọi người nghe tiếng nhìn lại, liền thấy một cái đi chân đất nam oa cõng lấy một cái còn cao hơn hắn giỏ trúc con ở nơi đó cười, nhìn xem chừng chỉ có bảy tám tuổi.
"Đây không phải là Bỉ Ngạn Hoa, ta cho ngươi biết a, này gọi Bàng Giải Hoa, mẹ ta kể, loại này hoa không thể cho heo ăn, lợn ăn lại đau bụng, dễ dàng sụt ký."
Nam oa đưa tay từ phía sau lưng trong giỏ xách móc ra một bả lưỡi liềm, tiện tay chém tới mấy đóa Bàng Giải Hoa.
Nhìn hắn kia chẳng thèm ngó tới dáng vẻ, rất hiển nhiên là thường xuyên thấy, đoán chừng là ở tại nơi này cái người trong thôn.
Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau đi tới, "Tiểu hài, ngươi đi làm gì rồi?"
"Đánh cỏ cho lợn a, nhà ta có hai đầu lợn! Mỗi ngày đều phải ăn ta đánh cỏ cho lợn, nhà ngươi có mấy con?"
Khi biết được Lý Hỏa Vượng nhà một con lợn cũng không có phía sau, nàng cười được không ngậm miệng được."Ha ha! Nhà ngươi thật nghèo, thế mà còn không có nhà chúng ta giàu."
"Đúng vậy a, nhà ta rất nghèo, nhà ngươi phải ở nơi này không? Có thể mang bọn ta đi xem một chút sao?"
"Được a!" Tiểu hài này trọn vẹn không có bất luận cái gì tâm cơ mang lấy Lý Hỏa Vượng bọn người liền hướng về trong làng đi đến.
"Đúng rồi, bây giờ còn tại đánh trận sao?"
"Đánh trận rồi? Không có đánh trận a, phía trước thu đi làm lính Tam thúc đều trở về."
"A, kia là chuyện tốt, không đánh trận tốt."
Đơn thuần như vậy tiểu hài, biết đến hết thảy rất nhanh liền bị Lý Hỏa Vượng lời nói khách sáo bộ bảy tám phần.
Này thôn làng gọi Tiền Gia thôn, hết thảy mấy trăm nhân khẩu, không lớn không nhỏ.
Người trong thôn đều là mùa hè cày ruộng, mùa đông đi bên cạnh trong rừng đánh lâm sản duy trì sinh kế.
Tại Tứ Tề, loại này sơn thôn rất nhiều, không có gì đặc biệt loại này thôn làng bình thường đều tương đối bài ngoại, bất quá tại tiền đồng thế công bên dưới, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn tại đứa bé kia nhà ở tạm.
Một kiện cũ kỹ trong phòng khách, lưỡng bả trĩu nặng kiếm để lên bàn, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm thấy dễ dàng không ít.
Mới vừa dùng tay chuẩn bị dỡ xuống bên hông làm lớn ghi chép, nhưng sờ soạng một cái không.
Lý Hỏa Vượng lúc này mới kịp phản ứng, chính mình Đại Thiên Lục lúc trước giao chiến thời điểm đã dùng không còn.
"Ai." Nói thật ra, Lý Hỏa Vượng vẫn còn có chút tiếc nuối.
Mặc dù làm lớn ghi chép đại giới rất lớn, thế nhưng là nó cũng không cần luyện tập hoặc là tu luyện.
Chỉ cần có thể bỏ ra đem đối ứng đại giới, liền có thể thu hoạch được đem đối ứng năng lực.
Không còn nó, chính mình ứng đối phiền phức, hiện tại chỉ có thể dựa vào sư thái tiễn kiếm.
"Đúng rồi, còn có thứ này." Lý Hỏa Vượng móc ra bị sáp ong bao khỏa Hỏa Áo Chân Kinh, tinh tế nghiên cứu.
Có được tất có mất, thứ này còn rất hờ hững, còn phải nhiều hơn luyện tập mới được. .
Chỉ cần luyện được, trong tay cũng nhiều một cái thủ đoạn bảo mệnh.
Mang lấy một bàn hơ lửa khoai lang tiến đến Bạch Linh Miểu, nhìn thấy kia chuyên chú bóng lưng, rón rén lui ra đây.
Cửa ra vào nàng mang lấy này bàn hơ lửa khoai lang nghĩ nghĩ phía sau, trên mặt lộ ra một tia mừng thầm, hướng về chính mình cùng Tiểu Mãn phòng đi đến.
" Tiểu Mãn tỷ, mới vừa nướng ra tới khoai lang muốn ăn sao?"
Nhưng mà Bạch Linh Miểu mới vừa phòng, liền thấy Xuân Tiểu Mãn, ngay tại ôm bụng đối ống nhổ nôn mửa.
Nàng tức khắc quá sợ hãi, buông xuống khoai lang, liền đi qua vỗ nhẹ lưng của nàng đập một hồi lâu phía sau, Xuân Tiểu Mãn mới bớt đau đến, chưa tỉnh hồn ngồi tại bên giường che lấy cái cổ thở mạnh.
"Tiểu Mãn tỷ? Ngươi đây là ăn sai đồ vật rồi? Không thể a, tất cả mọi người là một cái nồi bên trong ăn cơm, làm sao ngươi có việc, người khác không có việc gì?"
Tiểu Mãn lắc đầu."Không có việc gì, dự tính đêm qua ngủ đá chăn mền, được gió nóng lạnh."
"Thế nhưng là ta cùng ngươi cùng một chỗ ngủ thời điểm, ngươi không đá chăn mền thói quen a."
Nhìn thấy Bạch Linh Miểu ánh mắt bên trong nghi hoặc, Xuân Tiểu Mãn vội vàng nói đến: "Muội muội, ngươi đi nhà bếp giúp ta nấu điểm canh gừng a. Ta van ngươi, thực khó chịu chặt."
"Kia. . . Tốt a."
Khi thấy Bạch Linh Miểu cẩn thận mỗi bước đi rời đi, Xuân Tiểu Mãn lúc này mới thở dài một hơi.
Sau đó nàng đem chăn trên giường vén lên, một trương đỏ như máu thẻ tre trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt nàng.
Đại Thiên Lục đây là Xuân Tiểu Mãn theo kia trong lỗ tìm tới, hơn nữa vụng trộm giấu đi.
Gặp qua Lý sư huynh sử dụng qua nhiều lần, Xuân Tiểu Mãn sớm dĩ nhiên minh bạch điều này đại biểu lấy gì đó.
Bất quá nàng rất hiển nhiên đánh giá cao chính mình năng lực chịu đựng, nghĩ tới ghi chép những cái kia huyết tinh kinh khủng nghi thức.
"Ọe!"
Giờ khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch phía trước Lý sư huynh đến cùng bỏ ra gì đó, bỏ ra cỡ nào lớn.
Nhưng mà ọe sau đó, Xuân Tiểu Mãn một lần nữa cắn răng tiếp tục xem tiếp.
So sánh những này tra tấn, Xuân Tiểu Mãn càng quan tâm nợ ơn người khác.
Nàng không cam tâm, mỗi lần xảy ra vấn đề, đều là Lý sư huynh chống đi tới, dạng này lộ rõ chính mình phi thường không dùng.
Kể từ giết mình phụ thân phía sau, Xuân Tiểu Mãn tựu hạ định quyết tâm, tuyệt đối không thoả đáng phế vật.
"Lý sư huynh chống đỡ ở, ta cũng chịu đựng được!" Xuân Tiểu Mãn hai tay kéo qua Đại Thiên Lục, cắn răng nghiến lợi nhìn lại.
Mà lúc này tại nhà bếp nấu Khương Trà Bạch Linh Miểu, nhìn xem lò bên trong củi đốt, mặt mũi tràn đầy ưu sầu.
"Đều ói thành dạng kia, hơn nữa gần nhất cũng quái lạ, sẽ không phải thật là có hỉ a?"
"Lý sư huynh không có khả năng, ta mỗi ngày cùng nàng ngủ ở cùng một chỗ."
"Này sẽ là ai đâu? Cẩu Oa? Cao trí kiên định? Vẫn là Tôn Bảo lộc? Thế nhưng là Tiểu Mãn tỷ lúc nào cùng "
Bạch Linh Miểu hai chân chụm lại, trên mặt nổi lên một tia ửng đỏ.
Bất quá ngượng ngùng sau đó, Bạch Linh Miểu rất là vì mình tỷ muội tình cảnh cảm thấy lo lắng.
Này lặn lội đường xa, nếu là thật mang bầu, kia chỉ sợ không tốt gấp rút lên đường.
Ngay tại nàng lo lắng thời gian, bỗng nhiên cảm giác có người đứng ở sau lưng mình.
Nghe kia cùng chính mình giống nhau như đúc mùi thơm cơ thể, Bạch Linh Miểu đôi mi thanh tú nhíu một cái, "Thế nào?"
Phía sau nàng, Nhị Thần hồng khăn cô dâu hơi rung nhẹ lên tới."Kéo trống, trong làng có hoạt kiền."