Chương 492: Thật giả

Tại nhìn thấy nghe được đạo nhân lời này, bốn người khác trên mặt hiển hiện kiêng kị lúc, Lý Hỏa Vượng lập tức trong lòng hơi động.
"Chờ một chút, có lẽ không nhất định phải đánh, có lẽ có thể thử nghĩ cái chiêu đem bọn hắn dọa đi!"
Nhất thời mấy hơi sau đó, Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng nắm chặt trong tay cốt tủy kiếm, thanh kiếm chuôi đầu đối ngoại, chợt hướng trên mặt đất cắm xuống, hắn bốn phía biến được hư hư thực thực lên tới.
"Hừ? Là gì không chết? Kia ngươi không ngại hỏi một chút Gia Cát Uyên bản thân hắn! Yên lặng tới vô tung! Hư sừng sững kiếp trượng a! Không chết cũng bất diệt! Siêu tới tam giới đồ! Sống!"
Tại Giám Thiên Ti nhóm nhìn thấy một vị tay cầm rung quạt thư sinh thân ảnh lúc tránh lúc tiêu xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng lúc, ánh mắt lộ ra thật sâu hoảng sợ, bọn hắn có thể quá biết rõ Gia Cát Uyên chân chính thực lực.
Càng chưa nói, còn có một vị có thể dùng Gia Cát Uyên cốt tủy đầu phục sinh Gia Cát Uyên tồn tại!
Gần như liền là đào mệnh, Giám Thiên Ti quả quyết quay người, bằng nhanh nhất tốc độ biến mất tại trong rừng cây đi.
Liền tại bọn hắn rời khỏi không bao lâu, Bành Long Đằng cùng Gia Cát Uyên đi theo biến mất, Lý Hỏa Vượng lập tức ngã xuống đất che lấy chính mình bắt đầu sưng nhức đầu hừ lên.
Dùng hắn hiện tại tu chân đạo hạnh, cầm bên người hai cỗ ảo giác tu thành thực thể, cái này thực sự đi qua cưỡng ép.
Có thể làm ra chút động tĩnh dọa lùi bọn hắn, đã là Lý Hỏa Vượng có thể làm ra cố gắng lớn nhất.
Hắn cảm giác giờ phút này đầu mình đau muốn nứt, cắn răng cầm trong tay cốt tủy kiếm, lảo đảo dự định rời đi trước nguyên địa lại nói.
Mặc dù hù chạy, có thể khó đảm bảo bọn hắn không lại trở lại lực đến.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng cảm giác được đầu của mình càng lúc càng lớn, lớn cùng tranh tết bên trong thọ tinh nhất dạng.
"Lý huynh, không có sao chứ?" Gia Cát Uyên không khỏi có chút lo lắng.
"Không có việc gì, không có việc gì." Kỳ thật Lý Hỏa Vượng cũng không biết rõ có hay không sự tình, đây là hắn lần thứ nhất cưỡng ép tu chân ảo giác, có thể này cùng quả táo loại nào Tiểu chút chít không phải một chuyện.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nói như vậy thời gian, vùng đan điền một hồi khuấy động, ngay sau đó hoàn cảnh bốn phía cực nhanh biến hóa."Hỏng bét! Thần quang muốn bao khỏa không ở Tiên Thiên Nhất Khí!"
Mà cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa lấy lại tinh thần, lại phát hiện mình đã về tới lạnh như băng hiện thực.
Nhưng là lần này, chính mình tịnh không có tại phòng điều trị, mà là bị mẹ của mình đẩy lên bốn phía đều là lưới sắt trong viện đi phơi nắng.
Nhìn chính mình kia héo rút cơ bắp, để ngục giam bên trong người thả tâm không ít.
Nghĩ đến một bên khác địa chất, Lý Hỏa Vượng chợt rướn cổ lên, dùng hàm răng cắn lấy giải khai trói buộc mang. Kéo lấy kia thân thể hư nhược chợt hướng về một bên trên mặt đất đánh tới.
Hắn nhớ kỹ nơi này có cái lùm cây, thích hợp bản thân tạm thời ẩn thân.
Mình bây giờ phi thường yếu ớt, làm không tốt bên kia một đầu dã trư đều có thể thương tổn được chính mình.
"Nhi tử! Nhi tử, ngươi thế nào đây là! Mau dậy đi!"
Ngay tại Tôn Hiểu Cầm luống cuống tay chân liền phải đem bọc một thân xám Lý Hỏa Vượng dìu dắt đứng lên thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhưng giữ nàng lại.
"Mẹ! Ngươi tin ta một lần, mẹ!"
Tôn Hiểu Cầm phảng phất bị Lý Hỏa Vượng kia dị thường lo lắng tiếng hò hét trấn trụ, ngơ ngác nhìn hắn.
"Mụ, ta hiện tại thực không thể lên tới! Những cái kia Giám Thiên Ti khả năng còn không có đi xa, các loại, kiếm của ta đâu?"
Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, nắm lên bên cạnh dựa vào tường một bả cây chổi, vững vàng giữ tại trong ngực.
Nắm nhựa plastic cán chổi, Lý Hỏa Vượng hơi lỏng thở ra một hơi, hắn ngửa đầu, lần nữa thấp giọng hướng về nàng thuyết đạo: "Mụ, ta thực vô pháp cùng ngươi giải thích quá nhiều, ngươi yên tâm, chờ thêm đoạn thời gian, hết thảy đều biết sẽ khá hơn, ngươi tin ta!"
Nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Lý Hỏa Vượng, ôm nhựa plastic cây chổi tố chất thần kinh, nghi thần nghi quỷ hướng lấy bốn phía cảnh giác nhìn quanh, Tôn Hiểu Cầm chảy nước mắt yên lặng gật đầu.
Nhìn thấy mẫu thân mình thương tâm bộ dáng, Lý Hỏa Vượng trong lòng cũng không dễ chịu."Mụ, ngươi đừng thương tâm, ta trong khoảng thời gian này khả năng về không được , bên kia sự tình thực rất bận rộn, ngươi nhiều gánh vác một lần, chờ ta cầm bên kia đều làm xong, ta lại nhiều nhìn chút thời gian đến bồi cùng ngươi."
"Mụ không thương tâm, ngươi tại nơi này ngoan ngoãn nằm sấp a. Ta trước cấp ngươi tìm bác sĩ đi."
Nhìn xem mẫu thân mình rời đi bóng lưng, Lý Hỏa Vượng âm thầm mắng một câu. Lại biến thành dạng này.
Bất quá tốt tại cũng chỉ có lần này, lần sau lại đến liền biết, cưỡng ép tu chân mặc dù miễn cưỡng cũng có thể đi đến hiệu quả, nhưng cũng lại để cho mình thể nội không trung Tiên Thiên Nhất Khí biến được không ổn định.
Lý Hỏa Vượng cẩn thận từng li từng tí hướng về nhìn bốn phía, tại nhìn thấy chưa bất luận kẻ nào tiếp cận, trong lòng của hắn tức khắc hơi lỏng một hơi."Vẫn được, nếu không có người nhích lại gần mình, vậy bọn hắn hẳn không có đuổi theo, chính mình tạm thời an toàn."
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, hắn chợt nghe bước chân sau lưng truyền đến thanh âm.
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ngưng tụ, đủ loại suy nghĩ tại não tử nổ tung, ngay sau đó hắn lập tức cầm trong tay "Kiếm" hướng trên bả vai mình một đỡ, giả bộ như mặt lạnh lùng đi ra trên mặt đất không tồn tại lùm cây, không nhanh không chậm đi về phía trước.
Tại đi hai bước, Lý Hỏa Vượng giả bộ như nghe được gì đó, hiu hiu một bên thân, mặt mang khinh thường nói: "Làm sao? Các ngươi những này oắt con còn tới? Các ngươi cảm nhận được được bổn toạ dễ tính? Hả?"
"Hỏa Vượng."
Quen thuộc nhẹ nhàng giọng nữ để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong khẽ run lên, tại nhấc lên "Kiếm" hắn xoay người lại, nhìn thấy nơi xa lưới sắt bên ngoài Dương Na trong mắt mang lệ mà nhìn mình.
Đã lâu không gặp, Dương Na gầy quá nhiều, nàng đi qua vốn là không mập, nhưng là nàng bây giờ gầy đã qua đầu.
Dương Na cũng không phải là một cá nhân tới, một cái mang lấy vòng tròn lớn kính mắt lão nam nhân đứng ở sau lưng nàng, Lý Hỏa Vượng biết hắn, kia là Dương Na phụ thân.
Đi qua hắn cùng chính mình quá hợp, mỗi lần mình tới Dương Na nhà đi chơi thời điểm, hắn đều biết cười ha hả nói đùa với mình.
Có thể đi qua thủy chung là đi qua, hắn giờ phút này không còn có đi qua hiền hoà, nhìn mình trong ánh mắt toàn là lạnh lùng cùng bài xích.
"Ngươi nhìn thấy chưa vậy? Đây chính là ngươi ngày nhớ đêm mong Lý Hỏa Vượng! Ngươi rốt cuộc muốn chấp mê bất ngộ bao lâu?"
Vừa dứt lời, Dương Na lập tức che đôi môi, ngồi xổm trên mặt đất kiềm chế ô ô khóc lên.
Một màn này nhìn ra Lý Hỏa Vượng run lên trong lòng, "Không, ta không thể bị này một bên quấy nhiễu, ta tạm thời còn không có thoát khỏi nguy hiểm, đây nhất định là giả, nào có ta vừa thanh tỉnh, Dương Na liền xuất hiện! Đúng, không sai. Này một bên liền là giả, cái này Dương Na cũng là giả! !"
"Hai người bọn họ xuất hiện nhìn bên kia có người đến! Hai người? Chẳng lẽ là Miểu Miểu cùng Lý Tuế."
"Miểu Miểu? Lý Tuế? Là các ngươi sao? Đúng vậy, cấp điểm phản ứng!" Lý Hỏa Vượng đối lưới sắt bên ngoài hai người hô.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng lớn tiếng như vậy kêu thời gian, Dương Na phụ thân cưỡng ép dắt lấy Dương Na liền chuẩn bị rời khỏi.
"Lần này ngươi có thể tuyệt vọng rồi a! Đi thôi! Về sau cầm Lý Hỏa Vượng triệt để buông xuống, rốt cuộc đừng nghĩ hắn, cũng chớ gặp hắn!"
Nhìn xem Dương Na dần dần rời xa chính mình, mặt khác cùng lúc trước hoàn toàn ngược lại ý nghĩ vô pháp khống chế theo trong lòng của hắn xông ra,
"Không, không được! ! Bên này là khẳng định thực, tương lai ta muốn tu chân! Cầm này một bên triệt để biến thành thực, như vậy cái này Dương Na khẳng định cũng là thực! Nàng là thực! Ta không thể để cho nàng như vậy đi!"
Hai loại hoàn toàn ngược lại ý nghĩ tại Lý Hỏa Vượng trong đầu không ngừng va chạm, cái này khiến Lý Hỏa Vượng biểu lộ dần dần thống khổ, hắn nắm chặt nắm đấm, đối với mình bắt đầu phình to đầu tựa như phát điên dùng sức đánh."A a a a! !"