Chương 332: Tọa Vong Đạo

"Keng!" Kim thạch thanh âm vang lên, Lý Hỏa Vượng trong tay Tử Tuệ Kiếm cùng Hồng Đại trong tay Tú Đao trùng điệp đụng vào nhau.
Nương theo lấy tiếng tạch tạch, cái kia thanh Tú Đao đứt thành từng khúc, nứt toác lưỡi dao nhao nhao thay đổi lưỡi dao, hướng về Lý Hỏa Vượng trên mặt cắm đi.
Đối diện này đủ để đòn công kích trí mạng, Lý Hỏa Vượng không có phòng thủ dự định, nắm chặt chuôi kiếm tay phải chợt phát lực, dự định lấy mạng đổi mạng giống như, đem Hồng Đại đầu chặt xuống.
Nhưng vào lúc này một đạo kình phong thổi tới, Tâm Si đã đến, hắn nâng lên to lớn chân phải, chợt hướng Lý Hỏa Vượng thân bên trên đạp đến.
Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một đạo hắc ảnh theo Lý Hỏa Vượng đạo bào bên trong chui ra, rút ra Đồng Tiền Kiếm, trực tiếp hướng về Tâm Si lòng bàn chân đâm tới.
Kia là Lý Tuế xúc tu, nó tại giúp Lý Hỏa Vượng đề phòng Tâm Si đánh lén.
Lý Tuế cùng Lý Hỏa Vượng một thân lưỡng dụng, trong thời gian ngắn, quả thực là đỉnh lấy hai người này không rơi vào thế hạ phong.
Nhưng mà đối phương nhưng có ba người, lưỡng dụng rõ ràng là không đủ dùng.
Nương theo lấy một tiếng trầm muộn trầm đục, trên mặt cắm đầy lưỡi dao Lý Hỏa Vượng chợt phun ra một ngụm máu lớn, bị một cỗ cự lực đụng vào kia gạch ngói vụn bên trong, kích thích trận trận bụi đất.
Tại cảm giác chính mình ngũ tạng lục phủ gần như đều nhanh muốn đụng lệch vị trí Lý Hỏa Vượng run rẩy đứng lên, liền phát hiện chính mình lần nữa bị ba người kia vây vào giữa.
Lúc này vừa mới đánh lén Lý Hỏa Vượng Thác Bạt Đan Thanh nói chuyện, "Chớ đánh hắn cõng, này Tọa Vong Đạo cõng phía trong xuyên qua Giáp, cứng đến nỗi vô cùng."
Lý Hỏa Vượng nuốt một búng máu, oán giận đối Thác Bạt Đan Thanh hô: "Thác Bạt huynh! Nhìn xem ta trên người bây giờ xúc tu! Các ngươi tự vấn lòng một lần! Như ta hiện tại dạng này, Tọa Vong Đạo thực giả trang ra đây sao?"
Thác Bạt Đan Thanh nhìn xem Lý Hỏa Vượng trong bụng kia quấn lấy Đồng Tiền Kiếm màu đen chất nhầy xúc tu, ánh mắt lộ ra một chút do dự.
Có thể tại hắn suy tư một lát sau, ngược lại ngẩng đầu đối Hồng Đại thuyết đạo: "Nợ ta một bả đao."
Một thân khất cái ăn mặc hồng bên trong mở ra xiêm y của mình, theo kia sáng loáng đao cụ bên trong, lấy ra một bả dài nhất vứt ra tới.
Cử động như vậy rõ ràng là không tín nhiệm Lý Hỏa Vượng, nói thêm nữa cũng vô ý.
"Giải thích cái gì! Đem bọn hắn đều giết sạch! Giết! Giết! Giết! !" Nhất đạo bá khí giọng nữ chợt trên không trung nổ vang.
Theo một cỗ nhiệt khí tuôn ra bên trên Lý Hỏa Vượng đầu, hắn hai chân mãnh liệt trên mặt đất đạp mạnh, hướng về chuẩn bị đón đao Thác Bạt Đan Thanh phóng đi.
Nếu như không thể bị vây chết, như vậy thì muốn trước đả phá ba người này bao vây, còn không có cầm tới vũ khí Thác Bạt Đan Thanh là yếu kém điểm!
Một bên Tâm Si hòa thượng còn muốn ý đồ xông lại hỗ trợ, hai mắt đỏ bừng Lý Hỏa Vượng giơ lên Tử Tuệ Kiếm, trực tiếp cắm vào trong miệng chợt vạch một cái kéo, nửa cái lợi hàm răng tính cả lấy nửa khối da mặt đều bị trực tiếp cạy xuống.
Theo vỡ ra bên mặt da mặt bên trong, có thể nhìn thấy Lý Hỏa Vượng kia bại lộ trên không trung máu thịt be bét khoang miệng.
Theo Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đối bên kia chợt phun một cái, mang lấy huyết sắc hàm răng theo chỗ lỗ hổng bay ra, như là Tiên Nữ Tán Hoa giống như hướng về Tâm Si hòa thượng tung ra đi.
Dùng hàm răng bức lui Tâm Si, Lý Hỏa Vượng trong tay Tử Tuệ Kiếm còn có Lý Tuế Đồng Tiền Kiếm đã giơ lên, trực tiếp hướng về Thác Bạt Đan Thanh chém tới.
Thác Bạt Đan Thanh hai tay khoanh, chợt chặn lại, trên cánh tay của hắn tơ lụa đứt thành từng khúc, lộ ra ở dưới một xâu đỏ đậm sắc hạch đào xuyên.
Nương theo lấy nhất đạo cực kỳ chói tai tiếng ma sát, Lý Hỏa Vượng trong tay Tử Tuệ Kiếm trùng điệp đụng trên hạch đào.
Làm người kinh ngạc chính là, chém sắt như chém bùn Tử Tuệ Kiếm thế mà thực bị kia hạch đào cấp kẹp lấy, thứ này không phải là phàm vật.
Kia hạch đào xuyên rất nhỏ lay động, phảng phất phía trong cất giấu cái gì đó, từ trong bắn ra cân nhắc mười đầu âm độc tầm mắt, đinh hướng Lý Hỏa Vượng đầu.
"Chớ cùng hắn cận thân! Này gia hỏa là dưỡng sâu độc!" Rất lâu không hiện thân Hồng Trung bỗng nhiên nhảy ra, đối Lý Hỏa Vượng nhắc nhở đến.
Tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong thầm nghĩ: "Lý Tuế, động thủ!"
Màu đen xúc tu quấn lấy Đồng Tiền Kiếm trực tiếp hướng về, cửa Phật mở rộng ở ngực đâm tới.
"Đinh" một tiếng vang giòn, Đồng Tiền Kiếm dừng ở đối phương ở ngực thế mà không đâm vào được.
Y phục rạn nứt, một cái kim quang lóng lánh Trường Mệnh Tỏa xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Vừa vặn giằng co thời điểm, Lý Hỏa Vượng tai khẽ nhúc nhích, hắn nghe được sau lưng kia Tâm Si vọt tới rung động thanh âm.
"Ha ha ha, Tọa Vong Đạo, làm sao? Không nghĩ tới a."
Nhìn lấy trước mắt Thác Bạt Đan Thanh kia dương dương đắc ý gương mặt, Lý Hỏa Vượng miệng há ra, đem tận lực lưu lại hai khỏa hàm răng, đối hắn trên mặt nhổ.
Cứng rắn hàm răng trong nháy mắt nổ tung, toái răng bọc lấy huyết thủy đắp đến Thác Bạt Đan Thanh nửa người nửa mặt.
"A a! ! !"
Một cước đá vào lồng ngực của hắn, Lý Hỏa Vượng cuối cùng thoát khỏi ba người vòng vây.
Ngay tại hắn mới vừa buông lỏng một hơi, rời khỏi này phiến sụp đổ miếu thờ lúc, vừa vặn cùng một cá nhân đối diện đụng vào nhau, kia là Lý Hỏa Vượng.
Nhìn xem trước mặt cùng chính mình giống nhau như đúc khuôn mặt, hai cái Lý Hỏa Vượng cũng hơi sửng sốt một chút.
"Nhĩ Cửu! Giết trước mặt ngươi chính mình! Kia là Tọa Vong Đạo giả trang!"
Nghe nói như thế sau, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy trước mắt chính mình biểu lộ lộ ra cực địa chán ghét, móc ra sau lưng Đồng Tiền Kiếm đến, biểu lộ hung tợn lao đến.
"Tọa Vong Đạo! ! Các ngươi này nhóm đáng chết lừa đảo cả gan giả mạo ta! Chịu chết đi! !"
Trong lúc nhất thời vừa mới thoát khỏi khốn cảnh Lý Hỏa Vượng lần nữa đối diện hai mặt giáp kích tình cảnh.
Tâm Si vừa vặn lao đến, kia bàn chân khổng lồ như là thái sơn áp đỉnh giống như đạp ở Lý Hỏa Vượng trên thân.
Nhưng mà kỳ quái là, đứng tại chỗ Lý Hỏa Vượng nhưng trực tiếp xuyên qua mu bàn chân của hắn, một lần nữa lộ ra.
Đợi Tâm Si hơi sững sờ, dưới chân hắn Lý Hỏa Vượng chậm rãi lẻn vào bùn đất bên trong.
Đây chỉ là một cái giả tượng, chân chính Lý Hỏa Vượng nhưng đã sớm thần không biết quỷ không hay ẩn thân.
Thoát khỏi tất cả mọi người Lý Hỏa Vượng lúc này trốn ở bên cạnh Phật Tự trên xà nhà, biểu lộ âm trầm nhìn về phía nguyên địa bốn người.
"Đáng chết! Này Tọa Vong Đạo thế mà lại Độn Địa Thuật!" Hắn nhìn thấy nơi xa Lý Hỏa Vượng mười phần ảo não nói đến.
Ngay lúc này, trong mắt mang lấy cảnh giác Tâm Si đi tới, nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, thanh âm tại cái khác hai người tai bên trong vang lên.
"Coi chừng, này người là Tọa Vong Đạo!"
Lời này vừa ra, không đợi hai người khác phản ứng, nguyên địa Lý Hỏa Vượng tức khắc mở to hai mắt nhìn.
"Tâm Si đại sư, lời này của ngươi là có ý gì? Nếu ta là Tọa Vong Đạo lời nói, đây chẳng phải là vừa mới kia người là thực? Nếu hắn là thực, vậy ngươi làm gì vu hãm hắn?"
"Hợp lấy thật giả ngươi đều phải giết? Ta chẳng phải oán giận ngươi một câu sao? Cẩn thận như vậy mắt? Ngươi đến cùng được hay không? Sẽ không phải lại nhận sai đi?"
"Lý Hỏa Vượng" lui lại nửa bước, dị thường cảnh giác nhìn lấy trước mắt Tâm Si.
Lời này tức khắc để vừa mới chuẩn bị động thủ Thác Bạt Đan Thanh cùng Hồng Đại ngừng lại, đưa ánh mắt tìm đến phía Tâm Si hòa thượng.
Tâm Si sắc mặt biến đổi, tựa hồ trong lúc nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.
Đứng tại trên xà nhà Lý Hỏa Vượng thấy cảnh này cười lạnh một tiếng, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cùng chính mình là sinh tử đại địch Tọa Vong Đạo thế mà còn có thể có đến giúp chính mình một ngày.