Chương 387: Thật giả

"Ba" một tiếng, cờ đen hạ quân, Lý Hỏa Vượng tâm lý suy nghĩ đối phương đến."Bàn kết bàn? Điều này đại biểu có ý tứ gì?"
Chính mình xem như Tâm Tố, phía trước lại gặp Tâm Trọc quỷ dị năng lực, hắn thực vô cùng khó phỏng đoán đến Tâm Bàn đến tột cùng là dạng gì tồn tại.
Nhìn xem trên bàn cờ râu ông nọ cắm cằm bà kia hai tay quân đen, Gia Cát Uyên khẽ lắc đầu, dùng móng tay kẹp lên cờ trắng hướng về bàn cờ hạ xuống.
"Cái này bàn tử liền mang ý nghĩa tiểu sinh đời này chú định cùng ba thân cũ phía trên bàn kết cùng một chỗ, vô luận sinh tử."
"Ba thân cũ phía trên là vật gì?" Lý Hỏa Vượng hạ quân đặt câu hỏi.
Khi thấy mặt mang ý cười Gia Cát Uyên khép lại quạt giấy, chỉ chỉ đỉnh đầu, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc xiết chặt, đồng tử khẽ run lên tới, hắn nhớ tới những cái kia giấu ở nhớ lại chỗ sâu đồ vật.
"Lý huynh, có một số việc không phải tiểu sinh ta không muốn nói cho ngươi biết, chỉ là có chút sự tình ngươi biết được được càng nhiều liền càng nguy hiểm, người sống cả đời, khó được hồ đồ a." Gia Cát Uyên nói xong, lần nữa nhấc lên cờ trắng hạ quân.
Cử động của đối phương đã không cần nói cũng biết, này cái gọi là ba thân cũ phía trên, là kia Bạch Ngọc Kinh bên trong một vị nào đó Ti Mệnh danh tự, hắn thậm chí cũng không dám nói danh tự, vẻn vẹn dám dùng ba thân cũ phía trên này ý nghĩa không rõ từ để thay thế.
"Ta hiểu, ta hiểu" Lý Hỏa Vượng tự lầm bầm gật đầu.
Trong lúc nhất thời trúc lâu an tĩnh lại, chỉ có ngoài cửa sổ thanh thúy tiếng chim hót thỉnh thoảng vang lên.
Ngay tại Gia Cát Uyên có chút đau đầu mà nhìn xem trước mặt trăm ngàn chỗ hở bàn cờ lúc, hắn nghe được đối phương lại bắt đầu lại từ đầu đặt câu hỏi."Đa tạ Gia Cát huynh khẳng khái mở hầu bao, có thể xin hỏi nếu Gia Cát huynh không giống như ta đều là Tâm Tố, vậy vì sao phải giúp ta?"
Vấn đề này dây dưa Lý Hỏa Vượng quá lâu, hôm nay cuối cùng là có hỏi ra.
"Cớ gì nói ra lời ấy?" Gia Cát Uyên tỏ ra phi thường ngoài ý muốn."Ngươi ta tuy bèo nước gặp nhau, có thể cứu người nhất mệnh còn hơn xây bảy cấp phù đồ, tiểu sinh cũng không thể trơ mắt nhìn xem ngươi mất mạng không thành, phàm là đạo hạnh cao điểm, ngươi kia đồng tiền mặt nạ liền là kiện bài trí."
"Chỉ đơn giản như vậy?" Lý Hỏa Vượng thảng thốt mà nhìn xem đối phương, trong khoảng thời gian này hắn nghĩ quá nhiều quá nhiều, làm sao đều không nghĩ tới đối phương đối với mình tốt nguyên nhân, vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn thiện lương?
"Kia Lý huynh nghĩ như thế nào? Chẳng những là ngươi, đừng nói là chữ Tâm thế hệ, liền là chữ Linh thế hệ chữ Hư thế hệ gặp nạn, tiểu sinh có thể xuất thủ tương trợ tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn."
"Hắn đây là đang gạt ta? Hắn có ý đồ gì?" Ý nghĩ này không cách nào khống chế theo Lý Hỏa Vượng trong đầu bật đi ra.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng lại tự mình cầm toàn bộ suy nghĩ dập tắt, Gia Cát Uyên đều không thèm để ý chính mình Tâm Tố thân phận, vậy còn có ý đồ gì.
Chỉ bằng hắn có thể đem làm giàu giết chết thực lực, thật muốn tìm Tâm Tố còn không phải muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Không cần thiết hoa như vậy đại công phu lừa gạt mình, loại trừ Tâm Tố, trên người mình cái khác giá trị còn không có lớn như vậy.
"Lý huynh, ngươi ngàn dặm xa xôi tới Hạnh Đảo, hẳn là liền đến hỏi tiểu sinh cái này?" Gia Cát Uyên rất là kinh ngạc.
"Không, không phải, ta tìm Gia Cát huynh đến, là có một kiện chuyện quan trọng cầu viện, " Lý Hỏa Vượng lập tức giữ vững tinh thần đến, cầm chính mình đối Bắc Phong phát hiện nói liên tục.
Mặc dù đối phương đối với mình có thiện ý, nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng không phải là được một tấc lại muốn tiến một thước thế hệ, hướng về đối phương nói ra cả hai cùng có lợi biện pháp.
"Gia Cát huynh, ngươi không cần dư thừa làm cái gì, ta biết những ngày gần đây bên trong, Tọa Vong Đạo định không ngừng tìm ngươi phiền phức, Bắc Phong tám thành cũng tới, ta chỉ cần đối tại ngươi bên người, giúp đỡ ngươi cùng nhau đối phó Tọa Vong Đạo liền làm!"
Nhìn thấy đối phương giơ bạch sắc quân cờ treo trên bàn cờ phương hướng chần chờ không chịu hạ quân, Lý Hỏa Vượng tiếp tục gia tăng theo thẻ đánh bạc nói: "Gia Cát huynh, ngươi yên tâm, dù là ta sau đó thoát khỏi Tâm Tố ảo giác, ta cũng sẽ không đứt như thế rời đi, nhất định phải chờ ngươi sự tình hết thảy thỏa đáng sau lại rời khỏi."
"Gia Cát huynh chẳng lẽ là tại nghi vấn thực lực của ta? Ở phương diện này tại hạ mặc dù không so được Gia Cát huynh, nhưng đối với Áo Cảnh Giáo đủ loại bí thuật mười phần am hiểu, dù là kia khó khăn nhất Thương Khương Đăng Giai đã tiến hành ba lần. Loại này đỉnh cấp bí thuật dù là liền là Bán Tiên cũng không chịu được nữa!"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng ngữ khí càng nói càng gấp, Gia Cát Uyên vội vàng đưa tay ra hiệu đối phương trước dừng lại."Lý huynh, đừng hoảng hốt, tiểu sinh không nói không đồng ý, chỉ là có vài chỗ yêu cầu Lý huynh suy nghĩ một chút, này hắn một, Lý huynh ngươi nói cùng ta cùng nhau ngăn địch, kia ngươi có biết tiểu sinh sau đó phải đi làm gì đó?"
Hỏi lời này Lý Hỏa Vượng sững sờ, nhưng là hắn rất nhanh nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi phía trước theo Phật Cốt Miếu cướp đi Tâm Trọc sự tình, vẫn chưa xong?"
Vô duyên vô cớ theo Giám Thiên Ti trong tay cướp Tâm Trọc, khẳng định là có chuyện, hơn nữa lấy Gia Cát Uyên thực lực, kéo như vậy nhiều tháng còn không có giải quyết, khẳng định là đại sự.
Gia Cát Uyên ngẩng đầu nhìn về phía Lý Hỏa Vượng sau lưng một bức tranh Sơn Thủy, tại kia giữa sườn núi đường đất bên trên ngược lại một cỗ thây khô."Ai, tiểu sinh mặc dù có thể trảm làm giàu, có thể chỉ cần chữ Tâm thế hệ sống được đều khó, trên người chúng ta đều dính dáng tới không thuộc về mình nhân quả, khó a, đều khó a."
"Tiểu sinh lần này tiến đến chắc chắn khó khăn trùng điệp, Tọa Vong Đạo còn biết thỉnh thoảng ở trong đó cản trở, Lý huynh nếu như muốn đi theo cửu tử nhất sinh, làm như vậy coi là thật đáng giá không?"
"Đáng giá!" Lý Hỏa Vượng trả lời chém đinh chặt sắt, hắn thậm chí cũng không hỏi rõ ràng đối phương sau đó phải làm cái gì."Chỉ cần có thể để ta triệt để thoát khỏi loại nào ảo giác còn có kia mê võng, ta làm gì đều đáng giá!"
Gia Cát Uyên bưng lên có chút lạnh trà lần nữa uống một hớp, "Vậy thì tốt, lại nói thứ hai, Bắc Phong đúng là Tâm Tố, hơn nữa còn có thể thoát khỏi ảo giác, có thể biện pháp của hắn coi là thật thích hợp ngươi sao? Nên biết hắn nhưng là Tọa Vong Đạo."
"Có thể hắn biện pháp là theo phía trước kia người một dạng trọn vẹn lừa gạt mình đâu? Có thể hắn biện pháp là gì đó khó mà tiếp nhận tà tu công pháp đâu? Lý huynh cũng dự định đi theo luyện?"
Vấn đề này hỏi Lý Hỏa Vượng sắc mặt hết sức khó coi, hắn bưng lên lạnh thấu nước trà hướng mình miệng bên trong ngã xuống, mười phần miễn cưỡng thuyết đạo: "Có thể ta bây giờ còn có lựa chọn khác? Mặc kệ Bắc Phong đến cùng dùng biện pháp gì, ta hiện tại cũng mau mau đến xem."
Nghe nói như vậy Gia Cát Uyên rơi vào trầm tư, "Không nhất định, tiểu sinh tại quá lâu phía trước tại một quyển sách thật đúng là nhìn thấy qua một cái biện pháp."
"Biện pháp gì?" Lý Hỏa Vượng đồng tử co rụt lại, tim đập rộn lên.
"Ngươi kia Tâm Tố ảo giác, nói cho cùng vẫn là không cách nào khống chế thể nội kia phần thêm ra tới Tiên Thiên Nhất Khí đưa tới, nếu như kia sách bên trên nói tới tu luyện công pháp coi là thật có thể khống chế lại này cỗ Tiên Thiên Nhất Khí, kia ảo giác có thể liền không có."
"Ngươi gặp qua loại công pháp này?" Lý Hỏa Vượng không kịp chờ đợi vấn đạo.
"Tiểu sinh chỉ ở sách bên trên thăm một lần, đều quên mất không sai biệt lắm, nhưng ta nghĩ tám thành là có."
"Đây là là gì?"
"Bởi vì Tọa Vong Đạo lạ thường, ta phía trước tổng nghi hoặc là gì Tọa Vong Đạo lúc nào cũng ưa thích tra tấn bỡn cợt Tâm Tố, đùa nghịch Tâm Tố vĩnh viễn cao hơn sự tình khác, bọn hắn xưa nay sẽ không đối Tâm Bàn Tâm Trọc làm như vậy."
"Tiểu sinh phía trước còn buồn bực, hẳn là Tọa Vong Đạo cùng mỗi một cái Tâm Tố đều có thù hay sao? Đến sau ta kịp phản ứng, nếu như kia sách bên trên công pháp nói tới là thực, kia vừa vặn khắc chế Tọa Vong Đạo tu luyện công pháp, này như nhau có thể giải thích là gì bọn hắn sẽ như thế bỡn cợt chán ghét Tâm Tố."
"Khắc chế Tọa Vong Đạo tu luyện công pháp? Tọa Vong Đạo có tu luyện công pháp sao?"
"Đây là đương nhiên, bọn hắn làm những cái kia chuyện hoang đường, đều là ý đồ dùng giả thay thế thực, thế gian vạn vật biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, tu quỷ tu đạo tu tà tu một đều có, nói trắng ra là này Tọa Vong Đạo liền là tại tu giả."
"Chờ một chút, bọn hắn tu giả, Tâm Tố công pháp khắc chế bọn hắn, kia Tâm Tố tu chính là gì đó?"
Gia Cát Uyên không có trả lời, trực tiếp hạ xuống một mai cờ trắng tử, Lý Hỏa Vượng thuận thế nhìn về phía bàn cờ, chính mình những cái kia chiếu xuống trên bàn cờ hắc kỳ tử ghép lại ra một cái thực chữ.
"Tu chân?"