Chương 317: Cách làm

Sau đó phảng phất sôi trào giống như, hết thảy bên trên thể dục buổi sáng Nhân Tiêu trong nháy mắt phản ứng lại, thật nhanh hướng về bốn phía tản ra.
"Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn phát hiện gì đó?" Lý Hỏa Vượng tâm lý lộp bộp một lần, mặc kệ xảy ra chuyện gì, nhìn tình huống có biến hóa, tốc độ bắt đầu tăng tốc.
Chẳng những bọn hắn làm sự tình như Thanh Phong Quan, dù là liền ngay cả bài trí như nhau như đạo quán, Lý Hỏa Vượng tại đủ loại nhúc nhích Nhân Tiêu bên trong xuyên toa, tìm kiếm lấy trẻ em.
Tìm được tìm được, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đứng vững, tại loại này tối tăm ẩm ướt địa hạ, thanh âm là nhanh nhất phân rõ phương hướng, Lý Hỏa Vượng đem trong lỗ tai sợi bông cầm xuống dưới.
Trong chốc lát, sóng nước thanh âm, Nhân Tiêu nhúc nhích thanh âm, thạch nhũ tích thủy thanh âm, đủ loại ồn ào chói tai thanh âm bên trong trong nháy mắt tràn vào Lý Hỏa Vượng tai.
Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, nỗ lực tại kia thanh âm hỗn loạn bên trong phân biệt gì đó, dần dần hắn nghe được một chút tiếng người."Thúc. . . . . ?"
"Thanh âm này. . . ." Ngay tại Lý Hỏa Vượng nỗ lực muốn đi theo thanh âm này đi qua thời điểm, nhất đạo khóc nỉ non thanh âm trong nháy mắt tại hắn bên tai vang lên.
"Tìm tới!" Lý Hỏa Vượng đột nhiên mở to mắt, hướng về này thanh âm một bên phóng đi.
Xông qua đủ loại động đá cùng chỗ trũng chỗ hố nước, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại một cái mang lấy ánh sáng trong sơn động tìm tới trẻ em.
Một chút tóc tai bù xù chống nạng lão nhân, ngay tại run run rẩy rẩy chiếu cố lấy những này mi tâm dùng Chu Sa điểm bên trên điểm đỏ hài đồng.
Phía trước tóc kia trắng bệch lão phụ nhân cũng ở nơi đây, nàng ôm một cái bé gái, biểu lộ không còn có phía trước vui sướng, nhìn có chút thấp thỏm lo âu.
Hài tử nhìn còn có hai mươi, ba mươi cái, bên cạnh xó xỉnh còn đặt vào mấy cái tản ra mùi hôi cái nôi, bên trong là cái gì đó quá hiển nhiên không cần nói cũng biết.
Tại hòa thượng thúc giục bên dưới, Lý Hỏa Vượng chậm rãi hiện ra thân hình, hạ giọng đối những lão nhân kia thuyết đạo: "Đừng nóng vội, đợi lát nữa trong động lại rất loạn, các ngươi thành thật đợi ở chỗ này, chờ thêm một hồi, ta liền đến mang các ngươi ra ngoài."
Lão nhân ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng, một chút người vô cảm ánh mắt dần dần phát sáng lên.
Một vị nhìn tuổi tác tối thiểu nhất hơn trăm lão nhân, run run rẩy rẩy nâng lên chính mình quải trượng, thanh âm đục ngầu hô: "Nhi tử! Thủy Nhi Tử ai ~! Mau tới a! Có người vụng trộm mò mẫm xông vào!"
Lời này vừa ra, trong nháy mắt đưa tới ăn khớp hiệu ứng, tuyệt phần lớn lão nhân nhao nhao la lên lên tới.
"Vụt!" Theo biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng xông lên, trong tay rút kiếm vừa nhấc, ba cái tóc trắng xoá đầu phóng lên tận trời.
Mà bây giờ Lý Hỏa Vượng đem bọn hắn giết sạch cũng tại sự tình vô bổ, bởi vì Nhân Tiêu đã thông tri đến.
Mấy hơi sau đó, một bả màu đen gạo nếp mang lấy khói đen, theo động bên ngoài hướng về Lý Hỏa Vượng thân bên trên tung ra đến.
Theo Lý Hỏa Vượng nhanh chóng dịch ra thân thể vị trí, kia gạo nếp tức khắc xuyên qua Lý Hỏa Vượng thân thể, đánh vào một vị lão bà tử trên thân.
Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, vậy lão bà tử da thịt cực nhanh hòa tan, chẳng được bao lâu liền biến thành một bộ khói đen bốc lên tóc trắng thây khô.
"Đi!" Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay trường kiếm, đối với mình tay trái một tước, mới vừa mọc ra móng tay bị toàn bộ cắt đứt xuống, xoay tròn lấy bay ra động bên ngoài.
Nương theo lấy Nhân Tiêu tiếng kêu thảm thiết. Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đem thân thể của mình dịch ra, đem thân thể của mình màu sắc giấu ở địa hạ, tiến vào ẩn thân trạng thái trốn.
Không lâu lắm, những cái kia thân mặc hắc bào Nhân Tiêu tứ chi chấm đất theo động bên ngoài bò lên tiến đến, bọn hắn tựa hồ đang tìm Lý Hỏa Vượng, thế nhưng lại làm sao cũng không tìm tới.
Đúng lúc này, một chút không chết lão nhân giãy dụa từ dưới đất bò dậy, đối những cái kia Nhân Tiêu nhắc nhở: "Con ngoan! Kia người thân thể độn địa đi xuống, làm không tốt lại Độn Địa Thuật, các ngươi nhưng muốn coi chừng a."
Một cỗ mãnh liệt sát ý tuôn ra bên trên Lý Hỏa Vượng trong lòng, hắn chưa từng có như vậy chán ghét một ít người tồn tại, thậm chí so Nhân Tiêu còn muốn chán ghét này nhóm lão bất tử.
Nghe được những lão nhân kia nhắc nhở, hắn bên trong một vị Nhân Tiêu, dùng kia mọc đầy móng tay dài ô uế thủ chỉ kẹp lấy hai mảnh khô xác lá vàng, đặt ở chính mình kia ra phủ phát chiếm hết ánh mắt trước mặt chợt một vệt.
Theo một loại nào đó gào khóc thảm thiết thanh âm từ trong miệng hắn phát ra, hết thảy Nhân Tiêu, nhao nhao mang lấy màu đen phất trần, mọc đầy màu xanh đồng đạo linh, màu đỏ sậm Đào Mộc Kiếm hướng về Lý Hỏa Vượng vọt tới.
"Nam linh kia chấn quang cấp cấp nhiếp! !" Lý Hỏa Vượng trong tay Đồng Tiền Kiếm đồng tiền, tại dây đỏ lôi kéo bên dưới nhanh chóng tách ra, như là nhất đạo roi dài hướng về kia chút Nhân Tiêu thân bên trên đánh tới.
Một nháy mắt tại này nhỏ hẹp u ám trong huyệt động, đao quang kiếm ảnh loạn thành một đống.
Lý Hỏa Vượng tại bị một tả một hữu hai cái Nhân Tiêu dây dưa kéo lại thời điểm, một vị Nhân Tiêu tay bắt tử sắc phù lục tại dù mộc dù, ý đồ theo Lý Hỏa Vượng sau lưng đánh lén.
Lý Hỏa Vượng tai khẽ nhúc nhích, lập tức quay người lại, nhìn về phía nó, sau một khắc, một đoàn màu đen xúc tu đẩy ra Lý Hỏa Vượng trên mặt thanh đồng mặt nạ, trùm lên kia Nhân Tiêu trên mặt. Trực tiếp liền kéo đối phương nửa tấm mặt.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng móc ra một bả mang lấy gai ngược dài chùy, theo lòng bàn tay trực tiếp đâm xuống. Ngay sau đó lại bỗng nhiên kéo một phát, bạch sắc cốt tủy bị cứ thế mà kéo ra ngoài.
"Lăn đi! !" Lý Hỏa Vượng quát khẽ một tiếng, trước mặt hai vị Nhân Tiêu lập tức che lấy chính mình tay trái lảo đảo ngã xuống đất.
Cũng liền ở thời điểm này, kia từng mai từng mai bị dây đỏ cột đồng tiền, nhanh chóng quấn chặt lấy mấy vị Nhân Tiêu cái cổ.
Lại đi theo Lý Hỏa Vượng dùng sức kéo một phát trong tay Đồng Tiền Kiếm. Nhao nhao đầu người rơi xuống đất.
Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng từ tàn, Nhân Tiêu số lượng đang nhanh chóng giảm bớt, những người này căn bản không phải là đối thủ của Lý Hỏa Vượng.
Mắt thấy không phải là đối thủ, kia Nhân Tiêu nhóm có mới động tĩnh.
Một cái lão nhân đầu làm thành lư hương bị bày trên mặt đất, ba căn màu tái nhợt ngọn nến xếp thành một hàng, phía trước dẫn đầu bên trên thể dục buổi sáng kia Hắc Đầu Nhân tiêu từ dưới đất bò dậy.
Hắn đầu tiên là móc ra mấy khỏa không ngừng nhúc nhích đan dược nhét vào trong miệng của mình, ngay sau đó kia dị dạng chân đạp cương bộ, bỗng nhiên cầm một bả cắm có hắc phù Đào Mộc Kiếm bắt đầu cách làm.
Trong miệng hắn chú thanh âm không phải tiếng người, vô cùng mơ hồ không rõ, có thể hết lần này tới lần khác trầm bồng du dương phá lệ có vận vị.
Tứ chi vặn vẹo, mù mắt bất ngờ miệng quái vật thế mà cùng người một dạng niệm chú cách làm, một màn này không thể bảo là không khủng bố.
Nhưng mà càng kinh khủng chính là, Lý Hỏa Vượng không biết rõ đối phương là làm gì đó pháp, nhưng là có thể khẳng định là, tuyệt đối không thể để cho hắn đọc tiếp đi xuống.
Hắn hai chân chợt trên mặt đất đạp một cái, hướng về kia Nhân Tiêu phóng đi, một lần nữa lần nữa xuất ra Tử Tuệ Kiếm, đối với mình tay trái hung hăng cắt đứt xuống.
Hai ngón tay trực tiếp cắt đứt xuống, mang lấy xương xoắn ốc lấy hướng về kia Nhân Tiêu phi đi.
"Keng keng" hai tiếng, Lý Hỏa Vượng thủ chỉ bị cái khác Nhân Tiêu ngăn lại.
Cách làm Nhân Tiêu nhìn thấy Lý Hỏa Vượng, nhanh chóng một cái lật mình, trực tiếp ném ra ngoài hai mặt Hắc Kỳ cắm ở Lý Hỏa Vượng một trái một phải, ngay sau đó cầm trong tay bốc lên hắc khí Đào Mộc Kiếm, chợt hướng trên mặt đất cắm xuống.
Đào Mộc Kiếm bên trên hắc khí trong nháy mắt tràn vào địa hạ, một cái hình tròn do đặc thù nào đó văn tự hình thành cổ quái phù lục, lấy Lý Hỏa Vượng làm trung tâm nhanh chóng hiện lên.