Chương 349: Ẩn tàng

Nghe được thanh âm Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp kia kinh cức cùng dây thường xuân phủ đầy vách tường khe hở ở giữa, ẩn ẩn có chút kiểu chữ.
Biến thành roi dài Đồng Tiền Kiếm nhanh chóng bay múa mấy cái, chính diện vách tường trong nháy mắt một rõ ràng.
"Như thế nào mà ta, cho cuối cùng là gì? Kỳ quái."
"Không muốn giết vậy! Ta chính muốn quan chi!"
"Nghiêng người không gặp ta, ta muốn đều làm chỗ này!"
"Nhìn giống như là Tâm Trọc viết, chỉ là bút ký này làm sao nhìn không giống như là một cá nhân viết." Thác Bạt Đan Thanh tinh tế suy nghĩ.
"Ai nha, Đan Thanh a, đừng xem, ngươi sâu độc cấp ta tới điểm, ta muốn phối thêm Dương Thọ Đan phục dụng."
Ký Tương nói xong từ trong ngực móc ra Dương Thọ Đan, một bả nhét vào miệng bên trong, trên đầu bạch sắc mắt trần có thể thấy giảm bớt quá nhiều.
"Ký Tương đại nhân, ngài này có thể nhanh muốn đến đỉnh, lại ăn Dương Thọ Đan nhưng là phiền toái."
"Ai ~ nhà ta có thể không biết sao? Trước tiên đem vấn đề này xử lý thành a, bằng không a, ta cũng không sống tới biến thành Nhân Tiêu thời điểm."
Lý Hỏa Vượng lười nhác nghe Ký Tương nói liên miên lải nhải, nhẫn nhịn đau đớn cảnh giác bốn phía hết thảy.
Này trước mắt cục diện tạm thời khống chế, chỉ mong lần này có thể nhanh lên kết thúc, cũng không thể lại phức tạp
"Ha ha." Nghe được thanh âm, Lý Hỏa Vượng nhấc lên một chút đầu, trong nháy mắt cùng một vị mặt mũi tràn đầy ô uế nữ nhân tới cái một cái mặt đối mặt.
Nữ nhân tóc rất dài, sắc mặt rất là thanh tú, nàng liền như vậy treo ngược lấy xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng, biểu lộ hưng phấn dị thường cùng Lý Hỏa Vượng nhìn nhau.
Nhất thời một cái chớp mắt, theo bản năng một cái suy nghĩ xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu, "Nàng là Tâm Trọc! !"
Lý Hỏa Vượng không chút do dự tay nâng kiếm rơi, trực tiếp đâm vào đối phương bụng.
Tâm Trọc miệng bên trong ho ra máu ngã xuống đất, biểu lộ cực độ rung động mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng. Miệng bên trong không ngừng lặp lại.
"Ngươi không có việc gì? Ngươi thế mà không có việc gì?"
Tâm tình phấn khởi Lý Hỏa Vượng giờ phút này chỗ nào còn quan tâm những cái kia, trong tay sắt muỗng đã giơ lên, cưỡi ở trên người nàng liền phải đem đối phương cặp kia có thể khiến người ta biến mất tròng mắt cấp giữ lại.
"Nhĩ Cửu! Lưu nàng lại tròng mắt! Tuyệt đối đừng trừ! Giết nàng đều chớ khuy áo con ngươi!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng dời đi đối phương hết thảy khớp xương, đối phương lần này loại trừ tròng mắt có thể động bên ngoài, cái gì khác đều không động được.
Mặc dù không làm rõ được, đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là Tâm Trọc đưa tới cửa, nào có bỏ qua đạo lý.
Hắn theo chính mình kia hồng sắc đạo bào bên trên giật xuống một đầu hồng đầu mang, liền phải đem Tâm Trọc ánh mắt cuốn lấy.
Mà giờ khắc này đối phương nhưng một điểm cũng không có giãy dụa ý tứ, ngược lại biểu lộ hoảng sợ nhìn chằm chằm trên tường những cái kia tất cả lớn nhỏ chữ.
"Không! Ta không giết các nàng, ta cũng không biết rõ! Có thể ta không giết các nàng!"
Ở giữa ba tầng ba tầng ngoài mà đem nàng ánh mắt toàn bộ bao lấy, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở dài một hơi, té xuống đất miệng lớn thở phì phò.
Chậm một hồi, Lý Hỏa Vượng cùng Ký Tương bọn người nhìn lẫn nhau lấy, giờ phút này biểu tình của tất cả mọi người đều dị thường cổ quái, này cùng bọn hắn phỏng đoán cũng không giống nhau.
"Nhĩ hiền đệ? Ngươi là như thế nào làm đến không bị Tâm Trọc giấu đi? Lại là làm sao để này Tâm Trọc trực tiếp nhảy đến trước mặt ngươi để ngươi bắt?"
Nghe được Thác Bạt Đan Thanh lời nói, Lý Hỏa Vượng cúi đầu nghĩ nghĩ, ngẩng đầu đến trả lời nói: "Có lẽ là vận khí tốt a."
Hắn suy đoán khả năng cùng chính mình Tâm Tố thân phận có quan hệ, nhưng là loại chuyện này là tuyệt đối không thể nói cho bọn hắn.
Lời này vừa ra, Thác Bạt Đan Thanh nhướng mày không hỏi nữa, tâm bên trong oán thầm đến: "Cái gì gọi là vận khí tốt?"
Nhưng lại tại lúc này, Tâm Trọc lần nữa hô lên, "Không! Ta không giết các nàng, ta cũng không biết rõ! Có thể ta không giết các nàng!"
Tại Lý Hỏa Vượng vừa quay đầu lại, tức khắc đồng tử rụt lại đến cực nhỏ.
Chỉ gặp Na Cái lấy Tâm Trọc ánh mắt bố trí không biết rõ lúc nào đã biến mất, nàng ngay tại lần nữa nhìn chằm chằm trên tường những chữ kia nhìn xem.
"Không được, tử vật không thể che lại Tâm Trọc ánh mắt, phải dùng vật sống mới được, Lý Tuế, ra đây hỗ trợ!"
Tại hai cái nhúc nhích xúc tu theo Lý Hỏa Vượng bụng miệng vết thương chui ra, quấn chặt lấy Tâm Trọc ánh mắt, lần này đối phương cuối cùng là an tĩnh lại.
Gặp Tâm Trọc quả nhiên là bị bắt lại, Ký Tương kích động đi tới, hai tay bắt được Lý Hỏa Vượng tay không ngừng đong đưa rất là cảm kích nói đến: "Nhĩ Cửu a! Ngươi lần này thế nhưng là giúp chúng ta đại ân! Về sau có chuyện gì cứ việc tìm nhà ta!"
"Ký Tương đại nhân nói quá lời." Lý Hỏa Vượng nghe ra được trong lời nói của đối phương ý tứ, đối phương này lại nói thiếu một món nợ ân tình của mình.
Mặc dù quá trình một chút ra ngoài ý định, nhưng là nếu mục đích đạt đến, cái gì kia đều dễ nói.
"Các vị đi thôi, kinh thành bên kia nôn nóng muốn đâu, " Ký Tương nhìn so tất cả mọi người gấp.
Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, nắm lên Tâm Trọc đỡ ở trên lưng hướng về bên ngoài đi đến, trước khi đi Lý Hỏa Vượng không quên hướng tường bên trên liếc qua.
"Ta vợ chết, chính là này bỏ đi tường góc, này tường góc như thế nào có chính là chết nhiều?"
Khi thấy này, Lý Hỏa Vượng biểu lộ kinh ngạc lên tới, hắn đi đến góc tường rơm rạ dùng tay kéo mở, từng cỗ khủng bố dữ tợn thây khô xuất hiện ở trước mặt hắn.
"Làm sao như vậy chết nhiều người? Hơn nữa đều là nữ nhân." Thấy cảnh này, dù là mười phần bình tĩnh Thân Đồ Cương trên mặt đều lộ ra một tia kinh ngạc.
Này ngoài ý muốn khiến người khác cũng ngừng lại.
"Tường này bên trên không phải viết đâu." Thác Bạt nhìn xem tường bên trên những chữ kia chậm rãi nói đến: "Đây đều là Tâm Trọc thê tử, đây là ít đâu, cái khác đều bị hắn cấp lộng biến mất."
"Thực hảo hảo kỳ quái, này Tâm Trọc rõ ràng là nữ, nàng làm sao có thể có thê tử?"
"Đi nhanh đi, quan tâm nàng có hay không."
Ký Tương có vẻ hơi vội vã không nhịn nổi, chỉ cần có thể đem Tâm Trọc an ổn mang về, hắn mới lười nhác quản này Tâm Trọc là nam hay là nữ đâu.
Có thể lời này lập tức đưa tới Lý Hỏa Vượng cảnh giác, tâm bên trong chợt hơi hồi hộp một chút, hắn nhìn về phía cái khác người mở miệng nói đến: "Sẽ không phải còn có một đầu Tâm Trọc a?"
Lời này để trong phòng bầu không khí biến được có chút đè nén.
"Mẹ nó, sợ cái gì sợ! Lão tử còn sợ này cẩu thí Tâm Trọc? Nếu không phải thứ này cùng Háo Tử tránh mèo một dạng khó tìm! Ta có thể một cái đánh ba cái!" Thân Đồ Cương lời nói khiến người khác sắc mặt nhanh chóng ấm lại.
"Nói không sai, thực tế không được, chúng ta còn có Nhĩ Cửu hiền đệ đâu, Tâm Trọc đối hắn không dùng." Thác Bạt Đan Thanh cười ha hả, rất là thân cận dùng tay vỗ vỗ Lý Hỏa Vượng bả vai.
Một nhóm người tiếp tục hướng về thôn làng bên ngoài đi đến, một mực đi mau đến đầu thôn thời gian, cũng không có ngoài ý muốn xuất hiện, cái này khiến Lý Hỏa Vượng có thời gian quan tâm một mực không làm sao nói chuyện Hồng Đại.
"Làm sao? Hồng huynh? Đều trở về từ cõi chết, làm sao trên mặt nửa điểm nụ cười cũng không có chứ?"
Còn muốn phía trước Hồng Đại bị quăng ra đây làm bia đỡ đạn, bằng không hắn thật đúng là không nhất định về đến.
Bờ môi trắng bệch Hồng Đại tựa hồ muốn nứt ra một cái nụ cười, thế nhưng là hắn làm thế nào đều làm không được.
"Thật nhiều người, ở trong đó thật nhiều người." Thanh âm hắn khàn khàn cuối cùng mở miệng.
"Cái gì tốt nhiều người?"
Hồng Đại ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng trên lưng Tâm Trọc, "Tâm Trọc tâm bên trong nghiệp chướng, ảnh hưởng nhiều nhất không phải người khác, mà là chính nàng."
"Ở trong đó quá nhiều người là Tâm Trọc địch nhân, nhưng cũng không ít người là này Tâm Trọc người nhà cùng hảo hữu, bọn hắn nói cho ta, phía trước gặp được thời điểm nguy hiểm, Tâm Trọc liền đem những người này giấu đi, tàng tại chính mình nghiệp chướng bên trong."
"Lúc đầu tính toán đợi đến an toàn thời điểm lại phóng xuất đến, kết quả Tâm Trọc quên, nàng quên mất không còn một mảnh."
"Vừa mới bắt đầu Tâm Trọc còn có thể khống chế, thế nhưng là càng đi về phía sau, Tâm Trọc liền biết không bị khống chế giấu trí nhớ của mình, giấu tuổi của mình, giấu chính mình thư hùng."
"Thậm chí có thể nói, này Tâm Trọc bên trên một canh giờ cùng kế tiếp canh giờ trọn vẹn liền là hai người!"