Chương 216: Dưới chợ

Nhìn xem trên mặt đất bị Màn Thầu ngậm tới xương sọ người, Lý Hỏa Vượng lập tức phản ứng đi qua, phía trước Màn Thầu ngậm mặt khác một cái xương cốt khẳng định cũng là nhân cốt.
"Chẳng lẽ Màn Thầu đã bị ta người da cho ăn được, bắt đầu ưa thích ăn người rồi sao?"
Cảm thấy mười phần hối hận Lý Hỏa Vượng, sắc mặt hết sức khó coi nhìn xem ngồi chồm hổm ở nơi đó Màn Thầu.
"Ô?" Gặp mình chủ nhân không có bất kỳ phản ứng nào, nghi ngờ Màn Thầu méo một chút đầu, lần nữa dùng đen mũi đem kia xương sọ hướng Lý Hỏa Vượng được cước mù uốn cong uốn cong.
Lý Hỏa Vượng đưa tay, tại Màn Thầu trên đầu một lượt một lượt mò lấy.
"Xoát!" Một cây dao găm bị Lý Hỏa Vượng giơ lên, nhanh chóng từ trên người chính mình cắt bỏ một khối nhỏ da thịt vung ra Màn Thầu trước mặt.
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng giơ cái kia thanh đẫm máu dao găm, từ đầu đến cuối nhắm ngay Màn Thầu cái cổ.
Chỉ cần này cẩu có bất luận cái gì bị kia thịt hấp dẫn cử động, liền trong nháy mắt đâm xuống.
Mặc dù sớm chiều ở chung bên dưới, chính mình cùng này cẩu cũng có tình cảm, nhưng là tuyệt đối không có khả năng lưu một đầu thích ăn thịt người cẩu tại chính mình bên người, này chẳng những là vì mình đồng dạng là vì cái khác người.
Tại nhìn xem lè lưỡi Màn Thầu như xưa đắm chìm tại chính mình vuốt ve bên trong, cũng không có bị khối kia da thịt hấp dẫn nửa phần phía sau. Lý Hỏa Vượng lúc này mới chậm rãi thanh chủy thủ thu vào.
Màn Thầu cũng không hề biến thành ưa thích ăn người chó điên, hắn vẻn vẹn chỉ là ưa thích khắp nơi tha đồ vật, lấy lòng chính mình mà thôi.
Màn Thầu chỉ là súc sinh, so sánh nó rõ ràng có một cá nhân càng thêm khả nghi.
Rõ ràng là nhân cốt đầu, kết quả Tôn Bảo Lộc lại nói là mã cốt, này rõ ràng có vấn đề.
"Tiểu tử kia tại sao muốn gạt ta?" Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại, hiện tại bọn hắn cùng Thanh Khâu người bất luận cái gì tiếp xúc đều là đi qua tiểu tử kia chi thủ, nếu như hắn thật sự có vấn đề, kia vấn đề có thể có điểm lớn.
"Lý sư huynh, thế nào? Tại sao không nói chuyện? Ngươi có phải hay không cảm giác có chút phiền? Ngươi nếu là cảm thấy có chút phiền, vậy chúng ta trở về đi." Cảm giác được bầu không khí có chút không đúng Bạch Linh Miểu khéo hiểu lòng người nói đến.
"Không có, chỉ là Màn Thầu mới vừa ngậm một cái móng lừa đến đây, nó ngay tại trước mặt ngươi, không tin có thể sờ sờ đầu của nó."
Tại Bạch Linh Miểu mò tới Màn Thầu kia quen thuộc đầu, trên mặt của nàng lần nữa nổi lên mỉm cười."Nguyên lai thật là Màn Thầu a, ta phát hiện nó gần nhất rất là ưa thích trở về tha đồ vật, cũng không biết rõ từ chỗ nào học được."
Khi thấy Màn Thầu muốn dùng lưỡi liếm Bạch Linh Miểu tay lúc, Lý Hỏa Vượng đem Bạch Linh Miểu tay kéo mở.
"Đây đúng là cái thói quen xấu, Màn Thầu đi, chúng ta tiếp lấy dạo a." Lý Hỏa Vượng một cước đem kia nửa khối xương sọ đá bay, đối bên người thiếu nữ nói đến.
Này một việc nhỏ xen giữa, cũng không cắt đứt Lý Hỏa Vượng mang lấy Bạch Linh Miểu du ngoạn hào hứng. Bọn hắn như xưa tiếp tục tại toàn bộ chợ phiên đi dạo.
Ngày mai sẽ phải gấp rút lên đường, mình không thể bởi vì một chút râu ria sự tình, làm rối loạn Bạch Linh Miểu hảo tâm tình.
Đến mức đối Tôn Bảo Lộc kia phần lòng nghi ngờ cũng tương tự che giấu.
Vì để tránh cho Bạch Linh Miểu nhìn lén đến những cái kia làm người sợ hãi đồ vật, Lý Hỏa Vượng tiếp xuống tận khả năng mang lấy Bạch Linh Miểu rời xa những cái kia địa phương, bất quá chính là bởi vì dạng này, hai người tại toàn bộ chợ phiên hành tẩu lộ tuyến rất là hữu hạn.
Sau đó, không ít Thanh Khâu người nhìn xem này một cái Qua Tử mang lấy một cái người mù, tại chợ phiên phía trong một lượt một lượt lặp lại lặp lại đi dạo tái diễn địa phương, thế nhưng là kia Qua Tử trong miệng lại luôn không giống nhau.
Tại Lý Hỏa Vượng sinh động như thật thuyết minh bên dưới, Bạch Linh Miểu tại không có ánh mắt tình huống dưới, thấy được một cái xa so với hiện thực càng thú vị chợ phiên.
Hai người bọn họ này một dạo liền là cả ngày, ngày đó đầu dần dần xuống núi, sắc trời trở tối, độ nóng cũng bắt đầu biến lạnh,
"Miểu Miểu, trời sắp tối rồi, như nhau chúng ta cần phải trở về." Lý Hỏa Vượng đưa tay tháo xuống Bạch Linh Miểu trên mặt dây lụa.
Bạch Linh Miểu kia thật dài bạch sắc lông mi chớp chớp, mang lấy mấy phần mong đợi hướng về nhìn bốn phía, nhưng là nàng nhưng thất vọng phát hiện, Lý Hỏa Vượng miệng bên trong những cái kia sinh động như thật phấn khích, một dạng cũng không có nhìn thấy.
"Trời đã tối rồi, người khác thu quán cũng bình thường, cho nên chúng ta cũng trở về a." Lý Hỏa Vượng ôn nhu hướng về bên người giải thích nói.
Bạch Linh Miểu ngửa đầu nhìn sắc trời một chút, tán đồng điểm một chút đầu."Cũng là a, vậy quên đi, chúng ta đi thôi, hôm nay thật có ý tứ."
Nhìn xem Bạch Linh Miểu trên mặt dào dạt nụ cười, Lý Hỏa Vượng cảm thấy một tia đau lòng, dạng này liền đã thỏa mãn sao?
"Lý sư huynh, ngươi nhìn Màn Thầu đi theo chúng ta đâu."
Lý Hỏa Vượng nhìn thấy ngay tại dùng tay cào dưới bánh bao dính Bạch Linh Miểu nói đến: "Chớ có sờ, cẩu bẩn cực kì."
"Không có a, Màn Thầu có thể sạch sẽ, mỗi lần có sông thời điểm, nó đều nhảy đi xuống rửa mặt đâu."
Nhìn xem cái gì cũng không biết Bạch Linh Miểu, cùng với như nhau cái gì cũng không biết Màn Thầu, Lý Hỏa Vượng cuối cùng gì đó đều lời nói đều không nói, chống ngoặt khập khiễng đi trở về.
Thấy thế, Bạch Linh Miểu vội vàng buông xuống Màn Thầu, một lần nữa đem Lý Hỏa Vượng dìu dắt đứng lên, dựa vào ở trên người hắn, giúp hắn chia sẻ một bộ phận trọng lượng.
"Nhiều!" Màn Thầu sủa một tiếng, lè lưỡi nhẹ lay động lấy đuôi, vây quanh Lý Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu đi lòng vòng.
Không khí an tĩnh cũng không có duy trì bao lâu, Lý Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu rất nhanh tại quạnh quẽ trên đường, thấy được một cái khuôn mặt quen thuộc, kia là đuổi đến mấy chục con cừu Tôn Bảo Lộc.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng phía sau, hắn rõ ràng rất là cao hứng, đuổi dê liền tiến lên đón.
"Lý sư huynh, ngươi nhìn những này dê, thật tốt nhiều hình dáng! Ta thế nhưng là khiêu lấy cả ngày, mới cuối cùng là lấy ra tốt như vậy dê."
"Đúng rồi, Bạch sư tỷ, đây là ta mua dê dư lại bạc."
Lý Hỏa Vượng quan sát lần nữa một phen vẫn không có bất cứ dị thường nào Tôn Bảo Lộc, giả bộ như không có bất kỳ phát hiện nào một dạng bình tĩnh mở miệng nói đến: "Nếu dạng này, đem dê chạy trở về a, ngày mai chúng ta liền có thể lên đường, đi nhanh điểm, ngươi cũng có thể càng mau cùng hơn gia nhân đoàn tụ."
"Ân! !" Tôn Bảo Lộc không có phát hiện Lý Hỏa Vượng thần sắc có chút không đúng, quay người bắt đầu đuổi dê.
Trên đường đi không nói chuyện, khi đi tới lều vải khách sạn sau đó, Tôn Bảo Lộc phải nắm chặt thời gian đem những này dê nghiêm túc đuổi tới xe bò một bên.
Hắn đối trông xe Triệu Ngũ liền là dừng lại nói khoác, chính mình dê chọn tốt bao nhiêu, chính mình lại là làm sao trả giá chém tới giá thấp nhất.
"Lão Tôn, không phải liền là nhanh đến nhà, đến mức vui thành như vậy sao?" Cầm hoàng bánh bột ngô gặm Triệu Ngũ kinh ngạc nhìn lấy trước mắt nhảy thoát Tôn Bảo Lộc, tại hắn trong ấn tượng, hắn cũng không phải dạng này.
"Ta thực buồn bực, ngươi này thân bên trên cùng chúng ta cũng không giống nhau, gì đó mao bệnh cũng không có, kia lại tử đầu tại sao muốn bắt ngươi a?"
Tôn Bảo Lộc biểu lộ cứng đờ, sơ sơ kéo gần lại chính mình ống tay áo, "Lại tử đầu bắt người nào có cái gì nguyên nhân, dê đều ở nơi này, ngươi điểm xuống cân nhắc, đây chính là chúng ta sau đó đồ ăn, cẩn thận."
Tại Triệu Ngũ miệng đầy ưng thuận bên dưới, Tôn Bảo Lộc quay người rời khỏi xe ngựa, hướng về chỗ ở của mình đi đến.
Ngay tại hắn trên mặt không tự chủ được treo dào dạt nụ cười, bắt đầu mặc sức tưởng tượng lấy chính mình cùng thời gian qua đi nhiều ngày gia nhân lần nữa lúc gặp mặt. Nhẹ nhàng tốc độ bỗng nhiên dừng lại.
Tôn Bảo Lộc nhìn xem trước mặt, dựa lưng vào cột gỗ Lý Hỏa Vượng. Đối phương nhìn mình ánh mắt có chút không đúng.