Chương 1017: Khỏi bệnh rồi

Lý Hỏa Vượng nằm tại sạch sẽ trên giường bệnh, ánh mắt trừng đến lớn nhất, nhìn về phía bốn phía hết thảy. ‌
Lý Hỏa Vượng nhìn một chút bốn phía, lại nhìn một chút bản thân, hắn tựa hồ minh bạch gì đó, lại tựa ‌ hồ không có cái gì minh bạch.
Tại ù tai thanh âm dần dần biến mất, ‌ một đạo thanh âm quen thuộc vang dội tới
"Lý Hỏa Vượng? Ngươi cuối cùng tại tỉnh rồi? Quá tốt rồi!"
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía một bên Dịch Đông Lai, ‌ phát hiện hắn mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn mình.
"Ta. . . Tỉnh, ta cuối cùng tại tỉnh, những cái kia ảo giác quá kinh khủng, bất quá cũng may chút đều là giả, còn may đều là giả." Lý Hỏa Vượng trên mặt tức khắc lộ ra dị thường may mắn biểu lộ.
"Gì đó đều là giả? Đều là thật! Thời gian lần nữa hồi sóc! Chỉ là hồi sóc thời gian bất đồng mà thôi! Ngươi không có phát hiện ngươi chỉ ‌ còn một con mắt sao?" Dịch Đông Lai thần sắc khẩn trương thanh âm đề cao một đốt.
Hắn nhìn lên vô cùng lo lắng hãi hùng, hai mắt bên trong ‌ toàn là tơ máu.
Lý Hỏa Vượng có chút kỳ quái nhìn về phía hắn, nhìn thấy rất nghiêm túc, nhưng là bỗng nhiên hắn cười.
"Dịch bác sĩ, ngươi chớ thăm dò ta, bệnh của ta thực sự tốt, ta minh bạch phía trước hết thảy đều là giả."
"Ta biết, những cái kia trong ảo giác phát sinh hết thảy, đều là ta ba động tâm tình đưa tới bên ngoài thể hiện mà thôi."
"Nhưng là ngươi yên tâm, ta đã triệt để tỉnh táo lại, ta sẽ không còn tự mình hại mình cùng tự sát."
Nhưng mà đúng vào lúc này, trong phòng bầu không khí biến được biến hóa, sáng ngời bắt đầu hướng tối tăm chuyển biến, Dịch Đông Lai nửa người trên dần dần biến lớn, gần như thọt tới nóc nhà, không gì sánh được hãi người tiếng cười theo bên kia truyền tới.
"Ha ha ha! Ngươi cho rằng ngươi thành công? Vô tri ngu muội!"
Theo Dịch Đông Lai xoay người lại, bốn phía hết thảy cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, mặt đất bắt đầu nằm tới Hắc Thủy, toàn bộ phòng điều trị cũng bắt đầu chia sụp đổ phân ly, phía trước hình ảnh lần nữa bắt đầu xuất hiện.
"Đã ngươi đem nắm giữ lực lượng đều vứt bỏ, kia ngươi cũng không còn cách nào ngăn cản ta lây nhiễm, ngươi xong rồi! Đại Na cũng xong rồi! Hiện tại Bạch Ngọc Kinh đều là của ta!"
Hoảng sợ cùng tuyệt vọng thiên đạo bọc lấy bọn hắn phát sinh ra đây hết thảy, hướng về Lý Hỏa Vượng vọt tới.
Ngay tại bầu không khí sắp đến đỉnh điểm nhất thời điểm, Lý Hỏa Vượng lăng lăng nhìn xem đầu dị dạng Dịch Đông Lai,
"Dịch bác sĩ, thực đừng có lại thăm dò ta, ta thực đã tốt."
Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, bốn phía hết thảy đều như lớn mặt trời bên dưới tuyết đọng nhanh chóng hòa tan, Dịch Đông Lai biểu lộ bắt đầu giãy dụa, nhưng cuối cùng nửa người trên của hắn vẫn là biến trở về bình thường lớn nhỏ.
Hết thảy khôi phục bình thường Dịch Đông Lai thỏa mãn hướng về Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu.
"Không tệ, trắc thí thông qua, cung hỉ ngươi, Tiểu Lý, bệnh của ngươi tốt, cuối cùng là không có cô phụ ta nhiều thời gian như vậy nỗ lực a."
Ngay tại hắn mới vừa sau khi nói xong lời này, ngoài phòng tức khắc tràn vào không ít người, cao hứng hướng về Lý Hỏa Vượng vỗ tay.
Triệu Sương Điểm xỏ vào bác sĩ y phục, Ngũ Kỳ cũng xuyên vào áo khoác trắng. Trần Hồng Du cũng xuyên vào áo khoác trắng.
Bọn hắn cao hứng hướng về Lý ‌ Hỏa Vượng tuyên bố đến:
"Cung hỉ ngươi, bệnh của ngươi cũng cuối cùng tại tốt."
"Gì đó?' Dịch Đông Lai thảng thốt nhìn về phía qua chưa bao giờ có đồng sự, trong mắt đều là chấn kinh.
Bản thân tại Bạch Tháp khu giam ‌ giữ căn bản chưa thấy qua những người này, bọn hắn cũng căn bản không có khả năng là bác sĩ!
"Không có khả năng, các ngươi rõ ‌ ràng. . ."
Bỗng nhiên hắn nhớ tới gì đó, biểu lộ dị thường hoảng sợ nhìn về phía Lý Hỏa Vượng,
"Chẳng lẽ ngươi nói đều là thật?"
Dịch Đông Lai phản ứng đem cái khác người sợ hết hồn, nhao nhao mở miệng thăm dò.
Có thể bốn phía cái khác bác sĩ càng là an ủi, Dịch Đông Lai phản ứng liền càng dữ dội, trong mắt cũng càng phát hoảng sợ cùng sợ hãi.
Cuối cùng bị ép hộ công cầm trói buộc y phục chạy tới, đem Dịch Đông Lai cấp chụp vào đi vào.
Nhìn xem đi xa gào thét Dịch Đông Lai, Thanh Vượng Lai có chút nhức đầu hướng về Lý Hỏa Vượng nói đến:
"Ngươi thật hành, đem ngươi trị tốt, đại phu điên rồi."
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía biến mất tại cuối hành lang Dịch Đông Lai, mang trên mặt ý cười nói đến:
"Không có chuyện gì, nơi này
Thầy thuốc tốt như vậy nhiều, hắn khẳng định sẽ ở này Bạch Tháp bệnh viện sẽ khá hơn."
Thanh Vượng Lai đưa tay vỗ vỗ Lý Hỏa Vượng bả vai,
"Tiểu Lý, đi thôi, ta cho ngươi mở tờ đơn, có ‌ thể theo trọng chứng thất chuyển tới nhẹ chứng phòng điều trị, bình thường cũng tự do chút."
Chờ tới đến Thanh Vượng Lai văn phòng, Thanh Vượng Lai xuất ra màu trắng duy nhất một lần cái chén, ‌ cấp Lý Hỏa Vượng xông tới một túi trà.
"Bệnh viện điều kiện đơn sơ, trà Ô Long bao không sao chứ?"
"Ta không uống qua gì đó trà, không uống được tốt xấu."
"Ha ha, ngươi ngược lại thực tế, đợi lát nữa a, " Thanh Vượng Lai mở ra ngăn kéo, liền bắt đầu lục lọi lên.
"Không vội, ta thời gian hiện tại rất thực nhiều." Lý Hỏa Vượng nói nhẹ nhàng hít một hơi trong không khí mùi thuốc sát trùng, cảm giác ‌ được không gì sánh được an tâm.
"Tiểu tử ngươi, nói chuyện cùng lão đầu tử, chờ sau ‌ khi xuất viện, trở về hảo hảo học lại, tranh thủ khảo thi cái đại học tốt."
"Trong bác sĩ, ta đi thi Đại Học, vậy ngươi đi làm cái gì?" Lý Hỏa Vượng tựa như ‌ nói chuyện phiếm đi theo hắn nói ra.
"Còn có thể làm gì, tại bệnh viện tiếp lấy nấu thôi, cầm ngươi viết luận văn, nhìn xem lần này có thể hay không bình bên trên."
"Khuyên người học y trời giáng lôi nổ a, mỗi ngày thức đêm tăng ca, còn muốn bồi tiếp các ngươi bệnh nhân diễn kịch."
Thanh Vượng Lai cầm lấy ở ngực bút, chống đỡ tại sau tai gãi gãi, ngay sau đó trên giấy bắt đầu nhanh chóng vẽ lên quỷ vẽ bùa đến.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn họa ra đây nội dung, đưa tay nhéo nhéo trong tay duy nhất một lần cái chén, chăm chú nhìn lấy phía trong màu nâu nước trà hỏi:
"Bác sĩ, có thể giúp ta một chuyện sao?"
Thanh Vượng Lai bút dừng lại, nhìn về phía hắn.
"Được a, đều là bằng hữu, nói a, ngươi muốn cho ta giúp ngươi gì đó bận bịu?"
Ô tô chạy, Lý Hỏa Vượng nhìn xem phía ngoài cảnh sắc, lấy điện thoại cầm tay ra bấm Tôn Hiểu Cầm điện thoại.
"Này, mụ, ta khỏi bệnh rồi, ân, thực sự tốt, ta bảo đảm, thực không lại lại phản phục, ngươi tháng sau tới tiếp ta đi."
Sau hai giờ, Thanh Vượng Lai xe sang trọng mang lấy Lý Hỏa Vượng tại thứ sáu Bệnh Viện Nhân Dân cửa ra vào ngừng lại, thông qua Thanh Vượng Lai quan hệ, bọn hắn thuận lợi đi tới một gian độc lập trong phòng bệnh, trên giường bệnh nằm không phải người khác, chính là Dương Na.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đi vào, Thanh Vượng Lai đứng ở bên ngoài dừng lại, hắn đưa tay tiếp nhận bác sĩ Dương Na bệnh án, trên đó viết trọng độ trầm cảm.
Lý Hỏa Vượng đi đến bên giường, hắn kéo lên ghế băng ngồi xuống, yên lặng nhìn xem giường bên trên hai mắt vô thần, như là như tượng gỗ Dương Na.
"Na Na, ta đáp ứng ngươi sự tình làm được, ngươi nhìn, ta thực khỏi bệnh rồi."
"Ta lại một mực bồi tiếp ngươi, bồi tiếp ngươi khỏi bệnh ngày nào đó, chờ ngươi khỏi bệnh rồi, chúng ta lại đi một lần nữa tham gia thi đại học, chúng ta một lần nữa lên đại học, lần này ta giúp ngươi."
Lý Hỏa Vượng lôi kéo Dương Na gầy như que củi, phủ đầy vết đao tay phải nhẹ nhàng ‌ nói ra, không biết rõ nói bao lâu, trời bên ngoài theo sáng ngời biến thành đêm tối, lại từ đêm tối biến thành sáng ngời, khi cảm giác được Dương Na nhẹ tay nhẹ nắm ở tay của mình, Lý Hỏa Vượng cười.
Hắn đưa ra hai tay, đem Dương Na gắt gao ôm vào trong ngực của mình.