Chương 383: Cỗ kiệu

Muốn bói một quẻ, có thể này Hạnh Đảo nhỏ làng chài cũng không dễ tìm nhân cốt, Lý Hỏa Vượng chỉ có thể dùng chính mình, tốt tại dùng xong sau, xương kia cũng không có xấu.
Tại dùng xương cánh tay của mình bốc hết quẻ sau, Lý Hỏa một lần nữa cầm kia nứt ra xương cốt, cắm về huyết nhục bên trong.
"Tiếp xuống liền là đi tìm ra, có kia xương khe hở khe hở địa phương" Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói xong hướng về này bờ biển nhỏ làng chài đi đến.
Toàn bộ thôn làng cũng không lớn, sơ qua đi mấy cái đều có thể đụng tới người quen.
Hắn nhìn thấy nơi xa sắc mặt kia vàng như nến nữ nhân mang lấy mình nữ nhi ngay tại mua Màn Thầu, nàng do dự quá lâu, cuối cùng mua cho mình một cái các loại lương thực phụ Màn Thầu, cho mình nữ nhi mua nửa cái đường đỏ Màn Thầu.
Nhìn xem như vậy nghèo hèn hai mẹ con, Lý Hỏa Vượng mềm lòng lên tới, hắn nhẹ nhàng giật giây cương một cái để xe ngựa tới gần.
"Ân công." Nữ nhân kia nhìn thấy Lý Hỏa Vượng vội vàng cúi người chào, phảng phất nhớ tới gì đó, biểu lộ rất là hết sức lo sợ.
Mà kia tiểu nha đầu chính là trực tiếp ngượng ngùng nhào vào mẫu thân mình trong ngực, không dám ngẩng đầu.
"Ngươi mang ngươi nữ nhi tới này Hạnh Đảo tới làm gì?" Lý Hỏa Vượng đánh giá vấn đạo.
"Ta nam nhân của ta chết rồi, ta tới này tìm nơi nương tựa thân thích" nữ nhân này sợ hãi rụt rè nói chuyện, liền Lý Hỏa Vượng mặt cũng không dám nhìn, biểu lộ rất là hèn mọn.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, đưa tay hướng trong ngực vừa sờ, móc ra chính mình đánh lá cây bài thắng tới tiền, trực tiếp nhét vào kia tiểu nha đầu trong tay.
"Hài tử mặc dù nhỏ, có thể một bữa cơm nửa cái đường đỏ Màn Thầu cũng không thành, cầm đi cho nàng mua chút ăn a."
Không đợi phụ nhân kia hữu biệt phản ứng, Lý Hỏa Vượng đã kéo xe ngựa, hướng về nơi xa khách sạn tiến đến.
Bùa này bói toán nói hữu dụng cũng hữu dụng, nói không dùng là thật vô dụng, hoàn toàn không cách nào chưởng khống thời cơ, bốc tốt quẻ, có thể làm chỉ có chờ lấy cơ duyên chính mình đụng vào.
Vừa vặn có thể thừa cơ hội này, đến khách sạn hảo hảo chỉnh đốn một phen, dưỡng đủ tinh thần ứng đối tiếp xuống nguy cơ.
Đi vào khách sạn vẫn là đi qua lão Tam dạng, rửa mặt ăn cơm ngủ.
Lý Hỏa Vượng vốn cho là mình muốn tốn nhiều sức lực mới có thể tìm được Gia Cát Uyên, nhưng là không nghĩ tới đảo bên trên lại có thể có người trước tìm tới chính mình.
Sa vào giấc mộng Lý Hỏa Vượng, bỗng nhiên cảnh giác mở to mắt, dùng chân đá một đá bên giường Màn Thầu, ngoài cửa có người.
"Phanh phanh phanh" môn bỗng nhiên bị người chụp vang lên."Lý đạo trưởng ở đây sao? Lý đạo trưởng ở đây sao?"
Ngoài cửa thanh âm rất là tinh tế, bán nam bán nữ nghe vào trong tai mười phần rầy rà.
Nhanh chóng xuyên tốt quần áo, Lý Hỏa Vượng cầm cửa phòng kéo lên một đường nhỏ, dị thường cảnh giác hướng về bên ngoài nhìn lại.
Người đến thân xuyên lam sắc tơ lụa bên hông treo ngọc, một bộ có tiền ăn mặc, dưới mũi còn mang theo một vệt dài nhỏ ria mép, nhưng như thế ăn mặc hắn lại vẫn cứ lau mặt bôi phấn. Nguyệt quang đánh vào người đến trên mặt, đem hắn trên mặt chiếu lên trắng bệch.
Lý Hỏa Vượng cảm giác được này người rất quái lạ, nhưng là cụ thể quái chỗ nào, lại không nói ra được.
"Là Lý đạo trưởng sao? Nhà ta tiên sinh đã đợi chờ đã lâu, còn mời đi theo ta a." Này người thân người cong lại, ngữ khí hiền hoà lần nữa đặt câu hỏi.
"Nhà ngươi tiên sinh là ai?" Lý Hỏa Vượng tay chẳng biết lúc nào đã nắm chặt rồi Tử Tuệ Kiếm chuôi kiếm.
"Nhà ta tiên sinh họ Gia Cát, tên Uyên, chữ thần mặc, hào Thuyết Thư Nhân, Lý đạo trưởng ban ngày ban mặt không phải còn cho ta tiên sinh bốc một quẻ sao? Hắn liền biết được ngài đã tới."
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc hơi hồi hộp một chút, chính mình cấp Gia Cát Uyên bói toán, đối phương lập tức liền biết là ai bốc, còn có thể tinh chuẩn tìm tới vị trí.
Nhìn lại này bói toán đối một chút thực lực cường đại người hay là chớ loạn dùng thì tốt hơn, bằng không địch nhân hiểu mình vị trí liền nguy rồi.
Gặp Lý Hỏa Vượng đứng tại cửa ra vào không trả lời, kia người liền bắt đầu thúc giục."Lý đạo trưởng, ngài đến cùng có đi hay không a? Không đi ta liền đi cấp tiên sinh đáp lời."
"Phía trước dẫn đường." Nương theo lấy két két thanh âm, Lý Hỏa Vượng đẩy cửa ra đi theo hắn xuống lầu, toàn bộ khách sạn yên tĩnh cực kỳ, chỉ có hai người bọn họ tiếng bước chân.
Đi tới bên ngoài khách sạn, ngân sắc dưới ánh trăng, một đỉnh màu trắng tinh cỗ kiệu hiện ra trước mặt Lý Hỏa Vượng, bốn cái áo đen kiệu phu như là pho tượng đứng tại chỗ không nhúc nhích, bộ dáng mười phần quỷ dị.
"Lý đạo trưởng, mời lên kiệu a, tiên sinh chỗ ở có thể đủ có đoạn lộ trình đâu, chúng ta nhưng muốn bắt chút gấp a." Kia người cười ha ha đi đến kiệu một bên, dùng kia bàn tay gầy guộc kéo ra màn kiệu tử.
Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại, tâm bên trong không khỏi treo lên.
Có thể vừa nghĩ tới phía trước Gia Cát Uyên đưa cho chính mình con thoi, còn có kia hòa hoãn ngữ khí, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn ngồi bên trên này đỉnh cỗ kiệu.
"Két két" âm hưởng lên, cỗ kiệu bị kiệu phu giơ lên, ào ào ào chạy về phía trước.
"Chúng ta theo này đến Gia Cát Tiên Sinh vậy phải bao lâu?" Lý Hỏa Vượng hỏi thăm cùng không có đạt được đáp lại, chờ hắn xốc lên màn kiệu tử nhìn ra phía ngoài thời điểm, phát hiện vừa mới kia người sớm đã không thấy tăm hơi.
Không đơn giản kia người biến mất, kia bốn cái nhấc chân kiệu phu cũng trách cực kì, tay chân của bọn hắn phảng phất không có đóng đoạn nửa, ưỡn thẳng lấy nện bước chạy, con mắt càng là thẳng tắp nhìn chằm chằm nháy đều không nháy mắt.
Loại này kỳ quái dị biến hóa, để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong lòng nghi ngờ tức khắc nổi lên."Chuyện gì xảy ra? Hẳn là những người này không phải Gia Cát Uyên phái tới?"
Tại Lý Hỏa Vượng trận địa sẵn sàng đón quân địch bên dưới, cỗ kiệu phía ngoài hoàn cảnh dần dần phát sinh biến hóa, làng chài tầng kia tầng liên tục liên tục ngói đen dần dần biến mất, bị màu xanh thẫm lá trúc cấp thay thế.
Trùng điệp liên tục liên tục màu xanh sẫm thân tre ở giữa, phảng phất ẩn giấu đi gì đó như có như không đồ vật.
"Hi hi ha ha" tựa như vui cười thanh âm theo sâu trong rừng trúc truyền đến, có thể tại Lý Hỏa Vượng cẩn thận đi nghe lúc, lại phát hiện chỉ là lá trúc bị thổi lên thanh âm.
Cứ như vậy ngồi tại lay động cỗ kiệu bên trên, Lý Hỏa Vượng tại trúc lâm ở giữa không ngừng đi về phía trước.
Chuyến này đường đi cực kỳ lâu, đi chỉnh chỉnh hai canh giờ, Lý Hỏa Vượng y nguyên còn tại trúc lâm tử phía trong.
"Này trúc lâm tử thật đủ có lớn." Ngay tại Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm vừa nói chuyện, hắn chợt nhìn thấy gì đó trong mắt đồng tử trong nháy mắt rụt lại đến cực nhỏ.
"Chờ một chút! Tảng đá kia ta trước đây không lâu mới thấy qua, các ngươi căn bản liền không có gấp rút lên đường! Một mực tại xung quanh! Ngừng cho ta kiệu! !"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, những cái kia màu đen kiệu phu không những không ngừng, ngược lại thủ cước đong đưa được nhanh hơn.
"Bang" một tiếng, Tử Tuệ Kiếm ra khỏi vỏ, nhanh chóng tại kiệu thực chất vạch ra một cái hố đến. Hai chân khép lại hướng bên trong vừa chui.
Có thể vừa hạ xuống địa phương, kia phủ đầy khô héo lá trúc mặt đất phảng phất gân trâu làm đồng dạng nhanh chóng hạ xuống, liền ý đồ đem hắn bao vây lại.
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay trường kiếm quét ngang, chợt nhất đạo cắt ngang, nương theo lấy không giống người tiếng kêu thảm thiết, kia nhô lên mặt đất phun ra nồng đậm máu tươi nhanh chóng hạ xuống.
Thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng tại trong rừng trúc đứng vững, nơi nào còn có gì đó trắng kiệu đen kiệu phu, chỉ có lẻ loi trơ trọi một mình hắn.
"Bọn hắn rốt cuộc là thứ gì? Vì sao lại biết rõ ta cấp Gia Cát Uyên bói toán rồi? Chẳng lẽ này Hạnh Đảo tà ma thành tinh hay sao?"