Chương 639: Hỗ trợ

Không biết rõ vì sao, chỉ cần là nói chuyện với Quý Tai, Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác đến tâm bên trong đoàn kia hỏa làm sao đều tắt không được.
"Ta mặc kệ biết hay không! Không thể để cho Đại Lương dẫm vào Đại Tề vết xe đổ! Ta cần ngươi giúp ta! Đừng quên lúc trước ngươi để ta hỗ trợ thời điểm, ta có thể một câu nói nhảm đều không nói!"
Vậy ta hẳn là thế nào giúp ngươi?
"Ngươi không phải Ti Mệnh sao? Để ta biến được lợi hại hơn một chút, lợi dụng năng lực của ngươi để ta thời khắc bảo trì dính thương khương đăng giai trạng thái cái chủng loại kia, đây đều là vì đối phó tại nhi thần! !"
"Lý Hỏa Vượng nói đến đây, nắm chặt nắm đấm.
"Loại nào ta làm không được, dù sao ta chưởng quản là mê đỗng, bất quá ta xác thực giúp ngươi."
"Ngươi giúp sao? Đánh rắm! Ngươi cái nào giúp rồi? Ta làm sao không biết rõ?"
"Đúng a."
"Đúng a là có ý gì! Ta hỏi ngươi giúp cái nào trắng "
Nghe Quý Tai râu ông nọ cắm cằm bà kia nói nhảm, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong một đám lửa đằng một chút liền thăng lên." Ta khi đó hẳn là lựa chọn đi tại dính gà Tâm Hôn! Cũng tốt hơn làm ngươi Tâm Bàn!"
"Dính sao? Không tốt a, tại nàng Tâm Bàn rất đau." Quý Tai ngữ khí vẫn là không nhanh không chậm.
Nghe nói như thế, nổi giận Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tỉnh táo lại, ánh mắt bất thiện chằm chằm chính lấy trước mắt đổ.
"Quý Tai, ngươi nói ngươi là ta của tương lai, thế nhưng là ngươi sở tác nói, để ta có chút hoài nghi mục tiêu của ngươi là không phải theo ta mục tiêu là giống nhau?"
Quý Tai khẽ thở dài một hơi." Ta nói cái khác ngươi liền biết tin sao? Kể từ Gia Cát Uyên lừa ngươi sau đó, ngươi tin vào bất luận kẻ nào sao?
"Thiếu cấp ta đề Gia Cát Uyên! Ngươi không phải Ti Mệnh sao? Có năng lực ngươi đem Gia Cát Uyên cấp ta sống lại!"
—— ta làm không được, trong nhân thế người chết biến không được người sống, bởi vậy Bạch Ngọc Kinh bên trong cũng không có này đầu trời tự
Dài dằng dặc trầm mặc tại hai người ở giữa xuất hiện. Thật lâu sau đó, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, "Cái gì cũng không được, vậy ta hỏi ngươi, tương lai cái khác người còn tốt chứ? Ngưu Tâm Thôn cái khác người? Đại Lương đâu? Ta của tương lai thực bảo vệ tốt bọn hắn rồi?"
"Tương lai làm sao, quyết định bởi tại ngươi bây giờ, ngươi cũng biết cái này thế giới là sống, nó thời thời khắc khắc đều đang phát sinh lấy biến hóa.
Lý Hỏa Vượng hết sức chăm chú nhìn về phía Quý Tai, "Đừng nói những này hư đầu dính não lời nói, ta không có yêu cầu khác, ta đem chính ta đều hiến tế đi ra ngoài, chỉ nghĩ bảo hộ ta quan tâm người, để bọn hắn có thể tại này cổ quái thế giới sinh tồn được, ngươi trả lời ta! Ngươi có thể bảo chứng sao?"
Tựa hồ cảm giác được Lý Hỏa Vượng trong lời nói nghiêm túc, lần này, Quý Tai phi thường khẳng định điểm gật đầu, "Chỉ cần ngươi là ta Tâm Bàn, ta có thể bảo chứng." Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lúc này mới sơ sơ thở dài một hơi, nếu là đối phương bất kỳ địa phương nào cũng không thể bảo đảm, vậy hắn thực muốn có phải hay không muốn tìm nhà dưới.
Tốt, khỏi cần phải nói, vẫn là nói phiền toái trước mắt a, tại nhi thần nguy cơ đang ở trước mắt, ta hiện tại cần tăng thực lực lên, đi qua tu chân có tai hoạ ngầm, là bởi vì thật giả thiên đạo bị Đấu Mỗ cấp chưởng khống, nếu giờ đây thực thiên đạo là của ngươi. Vậy ta có thể tiếp lấy tu chân a?
"Có một số việc ngươi không cần hỏi ta, ngươi cảm thấy có thể là được rồi."
Lời này một ngụm, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ngưng lại, hắn bỗng nhiên cảm giác suy nghĩ của mình đi theo đối phương tiết tấu.
Ngay tại hắn do dự chuẩn bị lần nữa đặt câu hỏi xác nhận thời gian, trên trời một đầu Ưng Phi đi qua, đem một cuộn giấy ném tới Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Tại Lý Hỏa Vượng đánh, đề lỗ chấn bộ mặt, toàn bộ Đại Lương lục đạo, vô luận là đại thành vẫn là thôn nhỏ, đều có thật nhiều pháp giáo khởi sự, pháp giáo đây là triệt để tạo phản a.
"Tại nhi thần đều đang lợi dụng năng lực của hắn, tại nơi này làm mưa làm gió! Ngươi đồng dạng là Ti Mệnh, đừng chỉ đứng ở nơi đó nói chút nói nhảm, tranh thủ thời gian làm chút gì!"
"Ta làm a, ta ảnh hưởng tới a."
"Ngươi làm cái gì! Ta rất sớm đã phái người đi truy sát pháp giáo, hơn nữa ta nói cho ta biết Tâm Bàn, pháp giáo đây đều là ngụy trang, bọn hắn lần này là dự định bắt giặc phải bắt vua trước, mục tiêu là kinh thành."
"Gì đó? ! Mục tiêu của bọn hắn là Cao Chí Kiên?"
Lý Hỏa Vượng đồng tử tức khắc co lại đến cực nhỏ, rốt cuộc không lo được lý tai họa, hướng về chính mình không đi bộ ngựa chạy đi.
Gấp rút lên đường quá trình bên trong, Lý Hỏa Vượng còn nhanh chóng lợi dụng Liễu Tông Nguyên phương thức liên lạc, làm cho đối phương mau chóng đem tin tức này truyền lại đến trên kinh thành đi.
Lý Hỏa Vượng đi, nước bên trong lắc lư hình chiếu cũng chưa đi, hắn liền như vậy đứng ở nơi đó nhìn xem Lý Hỏa Vượng từ từ đi xa.
Như thế trên mặt của hắn lộ ra — tia hoảng hốt, phảng phất nhớ lại gì đó.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đem tin tức thông qua Liễu Tông Nguyên truyền lại đi qua không bao lâu, trên kinh thành bên kia rất nhanh liền có liên lạc Lý Hỏa Vượng.
"Nhĩ đại nhân, bệ hạ đã biết rõ, để ngươi không cần lo lắng, hắn lại xử lý thỏa đáng." Chỉ Độc Cước hắc mao Ô Nha, đứng tại Lý Hỏa Vượng đầu ngựa bên trên, dùng kia thanh âm khàn khàn đối hắn thuyết đạo.
"Chớ nói bệ hạ, Ti Thiên Giám biết rõ tin tức này sao?" Lý Hỏa Vượng hướng về Ô Nha hỏi tiếp. Cao Chí Kiên nói xử lý thỏa đáng, hắn thật đúng là không yên lòng, dù sao hắn vị hoàng đế này mới làm chưa tới nửa năm, trên triều đình đến tột cùng cầm quyền bao nhiêu còn còn nghi vấn.
"Biết rõ, quốc sư cùng Ti Thiên Giám đại nhân đều biết, bọn hắn khẳng định lại đề phòng." Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng mới sơ sơ thả ra một ngụm.
Đối phương nghĩ điệu hổ ly sơn, sợ sẽ nhất là lấy đối phương đạo, nếu chính mình đem tính toán của đối phương hoàn toàn nói với mình người, vậy đối phương kế hoạch cũng coi như phá sản một nửa.
Trở thành Quý Tai Tâm Bàn lâu như vậy, đây là đối phương lần thứ nhất giúp mình bận bịu.
"Ngươi nói cho bọn hắn, để bọn hắn chặt chẽ đề phòng, vì đề phòng vạn nhất, ta hiện tại liền hướng bên kia đến!"
Nào biết kia Ô Nha nghe nói như thế, liền lập tức miệng hồi đáp
"Không cần, Nhĩ đại nhân mời trở về đi, Giám Thiên Ti tuyệt đối sẽ không để lần trước tình huống xuất hiện lần nữa."
"Ngươi biết cái gì, đi!" Lý Hỏa Vượng đưa tay đem nó theo đầu ngựa vung, cưỡi ngựa hướng về kinh thành phương hướng chạy đi.
Nếu theo Quý Tai nơi đó biết pháp giáo cao tầng mục đích, vậy mình đương nhiên phải đi tọa trấn mới bằng lòng yên tâm, lúc này bảo hộ Cao Chí Kiên, xa so với dọn dẹp bốn phía phân tán pháp giáo quan trọng hơn.
Dù là lần này có thể là một chuyến tay không, cũng phải đi một chuyến, Đại Lương tuyệt đối không thể biến được cùng Đại Tề dạng.
Đại Tề bên kia mười không còn một nạn dân có thể tới Đại Lương, Đại Lương nếu là không còn nhưng là không có địa phương đi.
"Nhĩ đại nhân, coi là thật không cần, còn mời về a, còn mời về a."
Cái kia Độc Cước Ô Nha tịnh không có rời, ngược lại trên không trung quay chung quanh, đối Lý Hỏa Vượng — khắp cả một lượt hô hào.
"Phiền chết! Cút!"
Nằm tại trên giường bệnh Lý Hỏa Vượng đối ngoài cửa sổ thanh âm giận dữ hét, nhưng mà thanh âm bên ngoài tịnh không có biến mất.
"Cái gì là bệnh tâm thần? Là ai định nghĩa được bệnh tâm thần, người nào cho bọn hắn quyền lợi? Ta cảm thấy cái này nhãn hiệu là sai, bệnh tâm thần cũng không tồn tại, mà là từ bên ngoài chính trị, kinh tế hoặc văn hóa cùng định nghĩa một cái hư giả nhãn hiệu! Đây bất quá là giữ gìn hiện có trật tự xã hội thủ đoạn mà thôi!"