Chương 580: Cao Trí Kiên

Nhìn xem Bạch Linh Miểu nhấc theo hộp cơm hướng về bên ngoài đi đến, Xuân Tiểu Mãn khẽ thở dài một hơi, nàng là thật không biết Miểu Miểu vì sao lại như vậy ưa thích Lý sư huynh.
Bất quá rất nhanh, Xuân Tiểu Mãn tâm tình một lần nữa biến tốt rồi, chỉ cần Miểu Miểu cùng Lý sư huynh bọn hắn lượng không có việc gì so cái gì đều tốt, nàng hiện tại chỉ hi vọng hai người bọn họ tiếp xuống có thể hảo hảo sinh hoạt.
Miểu Miểu không có việc gì, Lý sư huynh còn sống sót, Cao Chí Kiên còn làm hoàng đế, hết thảy đều trở nên tốt hơn, trong nội tâm nàng kia khỏa treo thời gian dài như vậy Thạch Đầu cuối cùng là rơi xuống dưới, liền tâm tư cũng biến thành nhảy thoát một chút.
"Tổ yến cháo? Đến cùng chuyện gì vị đạo?" Xuân Tiểu Mãn nhìn xem nồi bên trong thừa lại cháo, cầm lấy mộc thìa hướng bên trong sờ sờ nhét vào trong miệng của mình."Cũng không có gì đặc biệt a, vị gì cũng không có."
Ngay tại nàng nói như vậy thời gian, chợt thấy Ngự Thiện Phòng cửa ra vào có người đến, kia là Cao Chí Kiên, hơn nữa chỉ có một mình hắn.
Tại mặc long bào Cao Chí Kiên đi đến trước mặt mình, đem quang hoàn toàn chặn lại sau đó, Xuân Tiểu Mãn tâm bên trong không khỏi luống cuống một chút, bất quá nàng rất nhanh trấn định lại, rất là tự nhiên giật giật trên người hắn long bào.
"Y phục này không tệ, xuyên trên người ngươi thật thích hợp, là gì đó chất vải làm?"
"Kim Tử, Gab."
"Kim Tử thế mà còn có thể mặc lên người?" Xuân Tiểu Mãn mặt hiếu kì đánh giá.
"Tiểu Mãn, ngươi muốn không? Ta có thể cho ngươi."
Nghe nói như thế, Xuân Tiểu Mãn quả quyết lắc đầu, "Quên đi, đem Kim Tử mặc trên người kia cỡ nào chìm a."
"Nhỏ nhỏ. Nhỏ đầy." Cao Chí Kiên phảng phất một lần nữa về tới lúc trước cà lăm, hắn biểu lộ hết sức phức tạp xem lấy trước mắt vị này toàn thân bị lông đen khỏa lấy thiếu nữ.
Này cùng nhau đi tới, hắn không biết mình lúc nào vừa ý nàng, vì sao chính mình lại vừa ý cái này toàn thân dài lông đen nữ nhân, làm sao quên đều quên không được.
Cao Chí Kiên nội tâm không ngừng giãy dụa lấy, phủ đầy vết chai đại thủ gắt gao nắm thành quả đấm.
Bỗng nhiên Cao Chí Kiên hai tay tấm, đem Xuân Tiểu Mãn một mực ôm vào trong ngực."Thái giám cùng quốc sư, đều tại thúc giục ta chọn hoàng hậu, để ta sinh nhi tử, ta trước tiên, nghĩ đến ngươi, thế nhưng là "
Cao Chí Kiên thanh âm nghẹn ngào run rẩy lên, hai tay ôm chặt hơn nữa.
"Nhưng là ta không thể, nếu như ngươi trở thành hoàng hậu, con của chúng ta, sau khi lớn lên biết, tự giết lẫn nhau, giết đến chỉ còn, một cái, thời điểm đó ngươi cái kia có, nhạy cảm đau nhức, ta không muốn để cho ngươi đau lòng, bởi vì ta vui vẻ ngươi! Ta không muốn để cho ngươi chịu khổ."
Tại Cao Chí Kiên nghẹn ngào bên trong, Xuân Tiểu Mãn giãy dụa theo trong ngực hắn rút ra."Ngươi tại ta lời nói là gió bên tai sao? Ta đã nói với ngươi được rõ ràng! Đời ta không gả nam nhân một dạng có thể sống!"
"Đừng tưởng rằng ngươi làm hoàng đế, liền có cái gì không giống nhau! Ta Xuân Tiểu Mãn nói ra, phun ra ngoài người mai phục! Tuyệt đối sẽ không đổi!"
"Ngươi còn như vậy! Đừng trách về sau sư huynh muội cũng không được làm!" Nói xong, Xuân Tiểu Mãn mặt oán giận theo Ngự Thiện Phòng xông tới ra.
Có thể nàng mới từ Ngự Thiện Phòng sau khi đi ra, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt xụ xuống, nàng dựa lưng vào vách tường chậm rãi trượt xuống, tịch mịch đem đầu chôn ở chính mình đầu gối ở giữa.
Một lát sau, hai mắt đỏ bừng nàng một lần nữa đứng lên, hít sâu một hơi, hướng về vừa mới Bạch Linh Miểu rời phương hướng đuổi theo.
Mà một màn này bị xa xa trốn ở lương đình trụ tử phía sau ba người đều xem ở mắt bên trong, Triệu Ngũ vui vô cùng mà đối với bên cạnh Cẩu Oa thuyết đạo: "Ngươi nói, Tiểu Mãn nàng liền hoàng hậu đều không làm? Kia nàng có phải hay không vừa ý ta à?"
"Ân?" Cẩu Oa dùng một bộ ăn phải con ruồi biểu lộ nhìn xem hắn."Này sát bên một bên sao?"
"Này làm sao không sát bên rồi?"
Một bên hai tay ôm ngực Lữ tú tài nhận lấy câu chuyện. "Ân, không sai, sát bên, ngươi nhanh đi tìm Tiểu Mãn hạ sính a, đón dâu kia ngày ta giúp ngươi dẫn ngựa."
Nghe nói như thế, Triệu Ngũ há to miệng không còn nói cái gì.
Cũng liền ở thời điểm này, Cao Chí Kiên cũng theo Ngự Thiện Phòng đi ra, hắn đầu tiên là nhìn đi xa Xuân Tiểu Mãn bóng lưng liếc mắt, xoay người lại hướng về Cẩu Oa Triệu Ngũ bọn hắn lương đình đi tới.
"Xuỵt! Đồ đần hướng về chúng ta này vừa đi tới, tranh thủ thời gian! Tranh thủ thời gian làm bộ làm chút gì! Cũng không thể để chính hắn biết rõ chúng ta vụng trộm đi theo hắn!"
Tại Cao Chí Kiên tới đến trước mặt bọn hắn thời điểm, liền thấy bọn hắn ngồi chồm hổm ở nơi nào làm thành một đoàn, nhìn chằm chặp trên mặt đất lá rụng."Các ngươi, đang làm gì?"
"A ~ khụ, đây không phải là nhà các ngươi quá lớn ấy ư, chúng ta mấy cái liền nghĩ đến chỗ nhìn xem, kết quả đi lạc đường."
Cao Chí Kiên điểm gật đầu, "Ta tìm, thái giám tới mang lấy các ngươi, dạo."
"Đều có thể đi dạo đi ở, chỉ là cung bên trong, có nhiều chỗ, các ngươi không tiện tiến."
Lời này vừa ra, một vị biểu lộ u ám tiểu thái giám chậm rãi theo trên cây cột trôi xuống, quỳ trên mặt đất cấp Cao Chí Kiên đập một cái."Bệ hạ, nô tài tại."
Quá hiển nhiên, ba người này vừa mới nói lời nói, sớm đã bị hắn nghe được sạch sẽ.
"A ~ ha ha ha, vậy liền làm phiền vị này công công." Cẩu Oa cười ha hả, đi đến cái kia thái giám bên người, đưa tay ôm cổ hắn hướng về bên ngoài đi.
Vừa rời không có mấy bước, Cẩu Oa liền móc ra một chút bạc vụn, không cần biết đến thái giám này khuyên can, liều mạng hướng trong ngực hắn nhét.
Cùng nhìn thấy ba người này đều đi sau đó, Cao Chí Kiên thần thái trong nháy mắt tịch mịch xuống dưới, hắn ngồi tại lương đình trên bậc thang, hai mắt vô thần mà nhìn xem trên mặt đất vuông vức gạch đá.
Sau một nén nhang, hắn ngơ ngác lần nữa miệng nói nói: "Liền, theo lời ngươi nói, đi làm, chọn cái hoàng hậu, sau đó lại để Hộ Bộ bắt đầu, chọn tú nữ a."
Hắn bây giờ là Đại Lương hoàng đế, mà lại là duy nhất hoàng đế, vì bảo hộ Đại Lương, chính mình nhất định phải nhanh nạp phi sinh con, hơn nữa càng nhanh càng tốt, càng nhiều càng tốt.
Không thể lấy Tiểu Mãn, hắn kỳ thật một cái đều không muốn cưới, có thể chính mình hôn nhân đại sự không chỉ chỉ liên quan đến chính mình, còn liên quan đến Đại Lương Quốc Long Mạch. Mà Long Mạch đằng sau chính là quan hệ đến khắp thiên hạ bách tính.
"Là, lão thần tuân chỉ." Không biết rõ lúc nào đứng tại Cao Chí Kiên bên người Đại Lương Quốc sư, đối Cao Chí Kiên được rồi một cái lễ, quay người rời .
Hắn vừa mới chuyển thân, liền cùng một thân hồng bào Ti Thiên Giám đụng một cái đối diện, hai người không nói gì gật gật đầu, gặp thoáng qua.
"Bệ hạ." Ti Thiên Giám kia so Cao Chí Kiên còn cao lớn hơn thân thể, chậm rãi ngồi tại hắn bên người.
"Xem như nhất quốc chi quân, ngài ứng với đem ý nghĩ đặt ở chính sự đi lên, đặc biệt là lần trước thiên tai, Đại Lương lục đạo bách tính mới vừa vặn chịu đựng được, lão thần tính một quẻ, năm tới sợ là cũng không tốt qua, ngươi cái kia vào triều làm quen một chút."
Cao Chí Kiên giơ lên kia phủ đầy vết chai hai tay dùng sức phủi mấy cái mặt sau, một lần nữa đứng lên."Ta đã biết."
"Huyễn Tẫn, ta thực, xong chưa? Kia cái gì Đầu Tử, thực không cách nào khống chế, ta sao?"
Hắn thấy, vào triều gì gì đó đều có thể hoãn một chút, chuyện này mới là lớn nhất sự tình, nếu là mình tùy thời tùy chỗ cũng có thể biến thành một người khác, đó thật là quá đáng sợ.
Vừa nghĩ tới, phía trước kia Tọa Vong Đạo thế mà khống chế chính mình, tới chỉ thị Binh Gia cùng cái khác người tự giết lẫn nhau, hắn liền bỗng cảm giác một hồi mãnh liệt nghĩ mà sợ.
Ti Thiên Giám nghĩ một lát, đã không có gật đầu cũng không có lắc đầu."Việc này chỉ sợ muốn hỏi kia Lý Hỏa Vượng, ngày đó là hắn Đầu Tử lộng không có, Đầu Tử bây giờ là chết hay sống, ta cũng nói không chính xác."
————