Chương 333: Phát Tài

Đối diện Tọa Vong Đạo phản bác, Tâm Si tựa hồ tại giải thích gì đó.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng không có đang nghe, Tâm Si báo thù riêng cử động, cuối cùng dời lên thạch đầu đập chân của mình, hắn đã có thể nghĩ đến Tọa Vong Đạo sẽ như thế nào dùng thân phận của mình đùa nghịch bọn hắn.
Nhưng là so sánh nhìn đối phương ăn thiệt thòi, hiện tại trọng yếu nhất chính là mình tiếp xuống nên làm như thế nào.
Cẩn thận suy nghĩ một phen sau, Lý Hỏa Vượng xác định sau đó phải làm sự tình.
"Cái này công việc quá nguy hiểm, mặc kệ chính mình người hay là địch nhân đều tại đối phó ta, hiện tại loại tình huống này cùng hắn tiếp tục quấy cùng một chỗ, chẳng bằng trước không đếm xỉa đến lại nói."
"Trước chờ bọn hắn đánh lên tới, ta trở ra chim sẻ núp đằng sau. Tại này địa phương quỷ quái, gì đó người cũng tin không nổi người! Duy nhất tin tưởng được chỉ có chính ta, chí ít ta không lại lừa gạt mình."
Coi lại một cái nơi xa một lần nữa tập hợp một chỗ dần dần đi xa bốn người, ẩn thân trạng thái Lý Hỏa Vượng nắm lấy mảnh ngói lật mình Hạ Lương, chậm rãi đi theo.
Hắn nhìn thấy kia ba người khác đang cùng ngụy trang thành Tọa Vong Đạo chính mình không tại tranh luận, Tâm Si hẳn là là ngậm bồ hòn, chỉ có thể bị ép thừa nhận kia Tọa Vong Đạo là thực.
Bất quá nhìn Tâm Si cảnh giác cử động, hắn hẳn là tại thời khắc đề phòng này Tọa Vong Đạo.
Tạm thời gác lại thân phận ngờ vực vô căn cứ, giờ phút này bốn người bọn họ tựa hồ tìm kiếm lấy gì đó.
Lý Hỏa Vượng biết rõ bọn hắn đang tìm cái gì, bọn hắn tại tìm Ký Tương, theo Phật điện sụp đổ sau đó, kia cầm Kim Toán Bàn Ký Tương đã không thấy tăm hơi, này quá không thích hợp.
"Nếu thứ muốn tìm nếu không còn, kia Ký Tương hiện tại lại đi đâu đây?" Nhìn thấy bốn người kia bắt đầu hướng về một bên bên cạnh điện đi đến, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng bước nhanh đuổi theo.
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị đi vào thời điểm, một đầu tay đập vào Lý Hỏa Vượng trên bờ vai.
Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt mồ hôi lạnh đều xuống tới, chính mình rõ ràng là ẩn thân, thế mà còn có người có thể trông thấy chính mình!
Hắn cầm kiếm lập tức quay người lại, liền thấy một vị thư sinh ăn mặc nam nhân trạm ở sau lưng mình.
"Ào ào ~" thư sinh trong tay quạt giấy mở ra, mặt trên rồng bay phượng múa viết bốn cái bút lông chữ lớn, Thiên Sinh ta mới.
"Ngươi gọi Nhĩ Cửu đúng không? Hảo hảo kỳ quái, ngươi này Ngũ Hành, hỏa cùng kim hoàn tại, nhưng vì sao còn lại ba hàng không thấy? ?"
Lý Hỏa Vượng cau mày chằm chằm lấy trước mắt này người lai lịch không rõ, tâm bên trong tính cảnh giác nhắc tới đỉnh điểm.
Tại lúc này quỷ dị địa phương, thân phận của người này có quá nhiều loại khả năng, lớn nhất khả năng liền là Tọa Vong Đạo tại cố lộng huyền hư.
Có lẽ tệ hơn, cái này người liền là cái kia gặp hắn người không gặp kỳ danh Tọa Vong Đạo, trong lòng của hắn hạ quyết tâm, chỉ cần này người có cái dị động, trực tiếp tới làm lớn.
"Ngươi trên mặt cắm đao không đau sao? Phải không rút ra a? Hơn nữa kia là Xa Đao Nhân đao, ngươi nợ đao của hắn, hắn lại đoạt ngươi thời vận."
Theo thư sinh vung lên cây quạt, Lý Hỏa Vượng trên mặt sinh Tú Đao nhận nhao nhao rút ra, ngay sau đó lại là một cái, Lý Hỏa Vượng vết thương trên mặt nhanh chóng dán lại ở cùng nhau.
Thư sinh mới vừa khẽ động, Lý Hỏa Vượng trong tay dao đánh lửa đã dán tại làn da bên trên.
"Ngươi đến cùng là ai?" Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm hắn gằn từng chữ vấn đạo.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trong mắt thật sâu cảnh giác, thư sinh thở dài một hơi ngừng xuống tới, tựa hồ đang suy tư điều gì.
Qua mấy hơi, thư sinh này một lần nữa mở miệng."Mà thôi."
"Tiểu sinh vậy còn có chút việc, liền đi trước, ngươi nếu thêm vào Giám Thiên Ti, vậy mình phải thật tốt sống sót a, có đôi khi vô tri cũng là một chủng hạnh phúc."
Nói xong thư sinh xoay người ngồi xuống, từ trong ngực xuất ra một cái màu đen con thoi để dưới đất."Tiểu sinh cấp ngươi chừa chút đồ vật a, thứ này so ngươi trên mặt mặt nạ hữu dụng."
Thả xong, thư sinh cũng không làm cái khác, tán dương hướng về Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu sau, quay người liền hướng về phật cốt chùa bên ngoài đi đến.
"Sau này còn gặp lại, Nhĩ Cửu, tiểu sinh Gia Cát Uyên, nếu là đụng phải không giải quyết được phiền phức, nhớ kỹ tới Tây Hải hạnh đảo đến tìm tiểu sinh, mặc dù năng lực hữu hạn, nhưng là khả năng giúp đỡ tiểu sinh vẫn là tận lực sẽ giúp."
Thư sinh đi, Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ không nhúc nhích, thư sinh này cùng cảm giác của mình cổ quái, chờ hắn cẩn thận muốn rất lâu sau đó, mới hậu tri hậu giác được kịp phản ứng, kia là ở cái thế giới này cực kỳ hiếm thấy thiện ý.
Loại này trực tiếp biểu đạt ra tới thiện ý là lần đầu tiên, hắn chỉ ở ảo giác bên kia cảm thụ qua.
Dù là liền là Tĩnh Tâm sư thái cũng chưa từng có, bởi vì sư quá trước sau đều là đem thiện ý chôn ở tâm lý.
Nhất thời nghi hoặc một lát sau, Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc đầu, ánh mắt kiên định xuống tới.
"Không đúng! Thư sinh kia khẳng định có quỷ! Không thể bị hắn vòng vào đi, ta chịu thiệt, tổn hại, bất lợi đã đủ nhiều, tuyệt đối không thể lại rớt xuống cùng một cái hố bên trong đi."
Lý Hỏa Vượng liếc qua trên mặt đất quấn lấy hắc tuyến con thoi, quay người hướng về bên cạnh bên cạnh điện đi đến.
Hôm nay cái này công việc, phát sinh sự tình gặp phải người, đều để Lý Hỏa Vượng cảm thấy mười phần rầy rà.
Nhưng là cụ thể chỗ nào rầy rà lại không nói ra được, phảng phất là ngắm hoa trong màn sương một dạng, thủy chung ngăn cách một tầng thấy không rõ.
Chờ Lý Hỏa Vượng lần nữa đi vào Thiên điện sau đó, tức khắc ngây ngẩn cả người.
Vừa mới bốn người giờ đây biến thành sáu người, bên cạnh lại thêm một cái Tâm Si hòa thượng, còn có một cái Hồng Đại.
Nhìn xem bọn hắn đứng ở nơi đó dữ dội tranh luận gì đó, Lý Hỏa Vượng cười, "Có chút ý tứ."
Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ thân bên trên tro bụi, sửa sang lại thân bên trên đạo bào, thanh kiếm cắm vào vỏ kiếm, nhấc chân bước qua bên cạnh điện cánh cửa, gia nhập bọn hắn.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đi đến, bên trong Lý Hỏa Vượng trừng to mắt vỗ ót một cái, "Được chứ, lại tới một cái!"
"Này nhân tài tính thực Nhĩ Cửu, "
"Này người là giả, hắn là Tọa Vong Đạo."
Hai cái Tâm Si hòa thượng như nhau dùng Tha Tâm Thông cấp ra hai cái hoàn toàn khác biệt đáp án.
Lý Hỏa Vượng tại kia hai cái Tâm Si hòa thượng thân bên trên đánh giá, trong lúc nhất thời nếu không phân rõ, đến cùng cái nào là Tọa Vong Đạo giả trang, cái nào là hãm hại mình thực hòa thượng.
Trong lúc nhất thời điện phía trong lẫn lộn cùng nhau, coi chừng si nhiều hơn một cái tới sau, phân biệt thật giả tại tác dụng liền mất hiệu lực, cũng không ai có thể phân biệt ra được đến cùng ai là thực ai là giả.
Nhiều lần đều đến đại động can qua thời gian, nhưng tại cái khác người khuyên giải bên dưới, cuối cùng là không có đến động thủ tình trạng.
Lý Hỏa Vượng giờ phút này ngược lại là hắn bên trong đứng đầu không quan trọng một cái kia, hắn khỏi cần phân rõ thật giả, hắn liền là tới xem trò vui.
Lúc nào chờ bọn hắn tránh ra một cái thắng bại đến, mới là tự mình động thủ thời điểm.
Nhìn lấy trước mắt rối loạn hết thảy, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hiu hiu giương lên, hắn sẽ có chút có thể hiểu được Tọa Vong Đạo ý nghĩ.
Đương sự tình không liên quan tới mình khẩn yếu thời điểm, một màn này thực vô cùng có ý tứ.
"Đủ rồi!" Một tiếng phẫn nộ vịt đực cuống họng làm cho tất cả mọi người đều ngừng miệng, quay đầu hướng về điện khẩu nhìn lại.
Kia là Ký Tương, trong tay hắn mang theo một cái làm co lại thành chỉ có phân nửa lớn nhỏ đầu đi đến.
Cái kia lơ lỏng lông mày bị tức được lắc một cái lắc một cái, biểu lộ dị thường khó coi.
Hắn rời đi nhóm trước mặt, quan sát lấy trước mắt hai cái giống nhau Lý Hỏa Vượng, hai cái giống nhau Hồng Đại, hai cái giống nhau Tâm Si hòa thượng.
Nhìn chăm chú lên bọn hắn Ký Tương giơ lên trong tay đầu người, chậm rãi mở miệng nói đến: "Các ngươi còn đùa nghịch gì đó đùa nghịch! Đây là Phát Tài đầu! Phát Tài đã sớm chết!"
Câu nói này trong nháy mắt để tại nơi chốn có người như rơi vào hầm băng. Phát Tài, tam nguyên chi nhất Phát Tài cứ thế mà chết đi, kia giết người tới của hắn thực chất cường đại cỡ nào?