Chương 655: Người quen

"Lữ cử nhân?" Dương tiểu hài mắt trợn tròn, nhìn thấy người trước mắt này.
Dương tiểu hài đương nhiên nhận biết người trước mắt này, dù sao cái kia toàn gia theo mình Kỷ Nhất đường,
Bất quá này người không phải đi theo Lữ ban chủ cùng nhau đi trên kinh thành hưởng phúc sao? Cao Sư Huynh còn tiễn bọn hắn một cái nhà hát lớn đâu. Làm sao lại một thân một mình đi theo mình Kỷ Nhất đồng xuất hiện tại này Thanh Khâu ở dưới.
"Ngươi ngươi tại sao lại ở đây?" Dương tiểu hài thận trọng lui lại nửa bước, hắn hiện tại không biết rõ này người đến cùng là thực Lữ cử nhân vẫn là cái gì khác tà ma biến ra.
"Ta tại sao lại ở đây?" Nghe được vấn đề này Lữ cử nhân có chút không rõ, "Ta vậy không biết rõ a, Dương tiểu hài, nơi này là chỗ nào a?"
"Ngươi hỏi ta, ta hỏi cái nào!" Chợt nhớ tới gì đó, Dương tiểu hài biểu lộ lo lắng, "Đúng rồi, ngươi gặp vợ ta sao? Liền là Triệu Tú Mai, cái kia đi qua mỗi ngày ưa thích đi theo cái mông ta phía sau nữ nhân kia."
Rõ ràng bọn hắn là một khối xuống tới, kết quả giờ đây cũng chỉ có một mình hắn, Dương tiểu hài thực vì Triệu Tú Mai an nguy cảm thấy lo lắng.
Đối diện Dương tiểu hài thăm dò, Lữ cử nhân đợi tại nguyên địa, thần sắc ngây thơ cố gắng tự hỏi.
"Vậy ngươi biết làm sao từ nơi này ra ngoài sao? Ở đâu là lối ra a?" Sắc mặt khó coi Dương tiểu hài hướng về bốn phía đen nhánh nhìn quanh.
Hai vấn đề này, Lữ cử nhân đứng tại chỗ nghĩ quá lâu, vẫn không có nghĩ ra được.
Bất quá theo Dương tiểu hài, miễn cưỡng tính một chuyện tốt, mặc kệ này gia hỏa vì sao lại biến thành dạng này, nhìn thấy đối phương tịnh không có xuống tay với mình, chí ít thứ này hẳn không phải là tà ma biến được.
Có thể lúc này, đối phương không lại hại chính mình cũng vô dụng, cái kia ra không được vẫn là ra không được.
Đối phương không phát huy được tác dụng dáng vẻ, Dương tiểu hài chỉ có thể tự nghĩ biện pháp theo này cổ quái địa phương chạy đi.
"Đúng, ta nhớ được phía trước Lý sư huynh cũng đã gặp qua phiền toái như vậy tới, khi đó bọn hắn là thế nào thoát khốn tới?"
Suy nghĩ một lát sau, Dương tiểu hài đưa ra ngón cái thả miệng bên trong hít hít, giương cao lên tới, cảm thụ được không trung gió nhẹ.
Nhón chân lên thoáng qua một lát sau, Dương tiểu hài tựa hồ cảm giác trong tay mặt phía nam có chút lạnh, liền chuẩn bị hướng về bên kia tìm tòi đi qua.
Đi vài bước sau, hắn giật xuống thân bên trên bố trí, muốn cấp có thể sẽ tới đây Triệu Tú Mai viết phong thư, có thể nghĩ đến nàng không biết chữ, trong lúc nhất thời hơi lúng túng một chút.
"Ta trước tìm tới lối ra lại nói, sau đó lại viện binh trở lại cứu Tú Mai, có thể nàng ở bên ngoài không có rơi vào tới vậy nói không chừng." Dương tiểu hài đánh tốt cái chủ ý này sau, liền chuẩn bị đi theo ngón tay ý lạnh đi.
Rời đi quá trình bên trong, Dương tiểu hài nghiêng đầu lại, nhìn về phía sau lưng cứ thế tại nguyên địa Lữ cử nhân, "Cái kia, ngươi có đi hay không?"
"Đi? Đi cái nào a?"
"Đương nhiên là đi ra ngoài!" Dương tiểu hài cảm giác đối phương bộ dáng bây giờ có điểm giống lúc trước Cao Sư Huynh, ngốc ngốc, vậy không biết rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, để hắn biến thành dạng này.
"Ra ngoài? Tốt." Lữ cử nhân điểm gật đầu, theo sau.
Dương tiểu hài ngừng thở, cúi người xuống, đi theo trên đầu ngón tay mát mẻ, cẩn thận hướng phía trước mò tìm.
Theo bên chân va va chạm chạm đụng vào, Dương tiểu hài cảm giác hai người bọn họ ngay tại dần dần đi xuống dưới.
Hắn vậy không biết rõ đây là tốt là phá hư, hắn duy nhất biết đến chính là, lúc trước Lý sư huynh liền là như vậy theo Thanh Khâu lòng đất trốn ra được, vậy mình dựa theo biện pháp này đại khái cũng có thể trốn ra được.
Hiện tại duy nhất để hắn cảm giác được một tia vui mừng chính là, mặc dù nơi này rất hắc, nhưng là tịnh không có cái gì cổ quái đồ vật tới thương tổn tới mình, cái này khiến hắn đối với mình thê tử còn sống sót lòng tin lại thêm một phần.
Ngay tại Dương tiểu hài nghĩ như vậy thời điểm, động tĩnh nơi xa để hắn tức khắc một cái giật mình, hướng về bên kia tìm tòi đi qua.
Theo dần dần tới gần, động tĩnh thanh âm càng lúc càng lớn, nhưng là Dương tiểu hài nghe nghe, luôn cảm giác đến có điểm gì là lạ, tựa hồ là tiếng người."Nơi này đến cùng là cái nào a, Thanh Khâu địa hạ làm sao nhiều người như vậy đâu?"
Sau một nén nhang, Dương tiểu hài cuối cùng tại nhìn thấy thanh âm kia là theo ở đâu ra, kia là một hàng mặc đủ loại lại thêm bố điều quái nhân.
Những này quái nhân quá cao, cao đến Dương tiểu hài, chỉ có thể nhìn thấy nửa người dưới của bọn họ, mà nửa người trên toàn bộ sa vào trong bóng đêm, nhìn không rõ lắm, bọn hắn di chuyển áo choàng bên dưới hai chân, như là kéo đi chỉnh tề hướng một cái phương hướng đi.
Dương tiểu hài cẩn thận nhìn Hắc Ám, những cái kia Hắc Ám phảng phất có thể bỏ qua một bên một chút, hắn lờ mờ phân biệt đến, những này quái nhân tựa hồ trong tay đều giơ một cây dù.
Ngay tại hắn lộng mơ hồ đến cùng là chuyện gì xảy ra thời điểm, quái nhân sau lưng kéo lấy đồ vật, để hắn hít sâu một hơi.
Vậy cũng là người, nhiều loại người, tất cả mọi người bị một cái thật dài Khốc Tang Bổng cấp mặc, cùng một xâu thịt một dạng trên mặt đất kéo đi.
Mà kia màu trắng mang lấy Bạch Tuệ Khốc Tang Bổng một đầu bị giữ tại những này quái nhân trong tay.
Mỗi một lần kéo đi, những người này đều tuyệt vọng kêu khóc lấy, bất lực đưa tay cào địa phương, có thể cuối cùng loại trừ đem đầu ngón tay đều mài mất bên ngoài, không có bất luận cái gì một điểm biến hóa.
"Này đây rốt cuộc là cái nào a! Đây rốt cuộc" Dương tiểu hài nhìn phía xa một màn triệt để luống cuống, không biết nên làm thế nào mới tốt.
Ngay tại lúc lúc này, hắn bên người một mực có chút tỉnh tỉnh mê mê Lữ cử nhân phảng phất hồi quang phản chiếu tỉnh táo lại, hắn nhìn thấy người xuyên bên trong La Quyên Hoa bỗng nhiên một tiếng nộ hống, "Quyên Nhi! Chạy mau a!"
Một tiếng này hô to, để nơi xa quái nhân ngừng lại, Hắc Ám bên trong ô lớn chậm rãi quay người, chuyển hướng Dương tiểu hài.
Tại nhìn thấy Lữ cử nhân kêu to hướng về kia chút quái nhân vọt tới, Dương tiểu hài trong nháy mắt cảm giác được chính mình thân ở trong hầm băng, tâm bên trong chỉ có một cái suy nghĩ."Xong rồi."
Ngay tại Lữ cử nhân vọt tới Khốc Tang Bổng bên cạnh, đưa tay tới muốn cứu La Quyên Hoa thời điểm, theo quái nhân kia tay run một cái, bốn phía Hắc Ám một lần nữa ngưng tụ thành một đầu mới Khốc Tang Bổng, trực tiếp liền xuyên qua Lữ cử nhân lồng ngực.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, kia mang lấy Lữ cử nhân Khốc Tang Bổng như là vật sống trên không trung uốn éo, trực tiếp hướng lấy Dương tiểu hài đâm tới.
Hoảng sợ Dương tiểu hài rốt cuộc chẳng quan tâm như vậy nhiều, thân thể quay người liều mạng địa cuồng chạy.
Dần dần đến gần mặt đất chấn động thanh âm để trong lòng của hắn tuyệt vọng càng ngày càng sâu, ngay tại hắn cho là mình hạ xuống Lữ cử nhân hạ tràng sau đó, một đạo cuồng phong chạm mặt tới, sau một khắc sau lưng liền truyền đến trùng điệp tiếng ngã xuống đất. Hắn an toàn.
Hoảng sợ để thân thể của hắn không ngừng được mặt đất chấn động run rẩy, tại Dương tiểu hài run run rẩy rẩy xoay người lại sau đó, nhìn thấy một cái khuôn mặt quen thuộc, đứng tại kia cao lớn thi thể thân lên.
"Lý Lý sư huynh? !" Dương tiểu hài rung động nhìn thấy nơi xa kia quen thuộc nam nhân.
Nơi xa kia người mặc hồng sắc đạo bào, mặt mang lấy đồng tiền mặt nạ người, không phải hắn Lý sư huynh là ai.
"Dương Dương tiểu hài? Hề hề, thực ly kỳ." Lý Hỏa Vượng như là đạp bậc thang liền, đi bộ nhàn nhã theo cỗ thi thể kia bên trên đi xuống, ba phân hiếu kì bảy phần hài hước quan sát lấy trước mắt vị thiếu niên này.
——