Chương 775: Y phục

"Chớ cầm cái này, quá nặng, hơn nữa một điểm đều không linh hoạt." Lý Hỏa Vượng cầm đi Tiền Phúc trong tay cốt thép trường mâu, ngay sau đó hắn nhìn về phía một bên Ngũ Kỳ.
"Ngũ tỷ, phía trước những tên kia không phải để chúng ta thu được quá nhiều vũ khí sao? Đều lấy ra đi."
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Ngũ Kỳ dùng chìa khoá mở ra nhà vệ sinh bên trên rương trữ vật, bả phía trước tịch thu được đồ vật đều chồng chất tại trên mặt bàn.
Lý Hỏa Vượng đem bàn tay hướng về phía lưỡng bả trĩu nặng súng ngắn, súng lục này cùng phim truyền hình bên trong còn có điểm không giống nhau lắm, báng súng của nó rất dài, nhìn có thể giả bộ quá nhiều phát đạn.
Đặt ở trong tay nhẹ nhàng chèn chèn sau, Lý Hỏa Vượng hướng về Thanh Vượng Lai hất một chút cái cằm."Hiện tại tóm lại có rảnh rỗi a? Dạy một chút ta dùng thương a."
Lý Hỏa Vượng phía trước chỉ là sẽ không dùng thương, nhưng là này cũng không đại biểu hắn không hiểu, súng đạn giá trị.
Bảy bước bên ngoài thương nhanh, bảy bước bên trong thương vừa nhanh vừa chuẩn cũng không phải tùy tiện nói một chút mà thôi.
Hắn không biết rõ thương là đối ứng cái gì đó, là Ti Mệnh đối thiên đạo sử dụng, vẫn là Ti Mệnh có cái gì vũ khí.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng hiện tại chỉ hiểu rõ một chút là đủ rồi, cái đồ chơi này có thể giết chết địch nhân của mình, vô luận bọn hắn là gì đó.
"Ân. . . . . Lý Hỏa Vượng a, chúng ta là đi đàm phán, chúng ta không phải đi sống mái với nhau." Thanh Vượng Lai nhìn xem một bàn vũ khí, có chút bất đắc dĩ nói ra.
"Nói đàm phán liền nhất định là đàm phán sao? Có những vật này, nói không chừng đàm luận thành khả năng còn lớn hơn một chút.
"Ai, chúng ta trong tay có bọn hắn người, bọn hắn lần này đàm phán ý nguyện quá cao."
"Ngươi nói như vậy nhiều làm gì, chỉ bảo ta dùng thương a, làm sao? Điểm ấy thủ đoạn cũng tàng tư a?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Thanh Vượng Lai nói ra.
Nhưng nhìn nhìn xem, Lý Hỏa Vượng biểu lộ bỗng nhiên nghiêm túc. Trong tay hắn nhấc theo lưỡng bả thương, đi đến Thanh Vượng Lai trước mặt, biểu lộ không gì sánh được chấp nhất mà nhìn chằm chằm vào hắn mặt, phi thường cẩn thận phân rõ sau, lại cùng chính mình đã từng nhớ kỹ Ti Mệnh.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co lại đến cực nhỏ."Gia Cát Uyên? Thanh Vượng Lai? Ngươi là. . . . . Ngươi là Tam Thanh!
"Trời ạ, này gia hỏa điên được không biên giới, ngươi không dạy hắn dùng thương là đúng." Cái khác người vội vàng xông tới, đem Lý Hỏa Vượng kẹp lấy lui lại mấy bước đưa tay cầm trong tay thương cấp mò mẫm đi.
"Các ngươi chơi cái gì! Ta không điên!" Lý Hỏa Vượng rất là bực bội bả đỡ lấy cánh tay của mình hai tay cấp dùng sức hất ra, nếu không phải vừa mới quá chấn, hắn căn bản sẽ không theo bản năng đem trong lòng nghĩ nói ra.
Nhìn thấy chính mình nói ra chân tướng, liền coi chính mình là mắc bệnh, thế nhưng là bọn gia hỏa này căn bản cũng không hiểu rõ thế giới chân thật đến cùng là thế nào.
"Chờ một chút. . . . Cái khác Ti Mệnh hẳn phải biết, Thanh Vượng Lai liền là Tam Thanh, bọn hắn vì sao động tác này?" Lý Hỏa Vượng trên mặt âm tình bất định nhìn xem cái khác người.
Chính mình là này một bên, kia giờ khắc này ở Bạch Ngọc Kinh bên trong, cái khác Ti Mệnh vì sao quấn quanh ta? Đây rốt cuộc là gì đó sự kiện khúc xạ?
"Không có việc gì, đều vô sự." Dương Na cản trước mặt Lý Hỏa Vượng, "Hắn uống thuốc đi, lại kiên trì mấy cái đợt trị liệu, rất nhanh liền có thể tốt."
Ngũ Kỳ dùng cõng hướng tường bên trên khẽ nghiêng, thật sâu thở dài một hơi."Ta này bên người đều là những người nào a, một người bình thường cũng không có."
Mà nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng đã không có ý định giải thích gì đó, nếu vô luận chính mình nói cái gì, bọn hắn thủy chung đều biết xuyên tạc chính mình ý tứ.
Về sau muốn cùng bọn hắn trò chuyện bất luận cái gì, vậy thì nhất định phải dùng hình chiếu bên này phương thức tới trò chuyện mới được, chỉ cần đại phương hướng là liên thủ đối phó Pháp Giáo Vu Nhi thần, kia cái khác đều có thể bỏ đi.
"Thanh Vượng Lai, phía trước Trần Hồng Du nói không sai a, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, vạn nhất đây là một cái bẫy đâu? Nếu như chúng ta không có chuẩn bị kỹ càng vạn toàn chuẩn bị, vậy bọn hắn đem chúng ta một mẻ hốt gọn làm cái gì?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, những người khác không có nói chuyện, biểu lộ rất là hoang mang mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng, này gia hỏa chuyện gì xảy ra? Làm sao từng trận.
"Ngươi yên tâm." Thanh Vượng Lai nhẫn nại hào hứng, đối Lý Hỏa Vượng giải thích nói: "Nếu ta ưng thuận đàm phán, vậy ta tự nhiên hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, ngươi không cần lo lắng."
"Không phải đều nói để ngươi, không cần lo lắng sao? Làm sao còn muốn học dùng thương?" Đối với Lý Hỏa Vượng yêu cầu, Thanh Vượng Lai có vẻ hơi đau đầu.
"Ta không lo lắng đàm phán, có thể ta chung quy phải lo lắng đằng sau gặp được phiền toái, nhiều một môn kỹ thuật nhiều con đường a, ngươi làm gì nhỏ mọn như vậy không chỉ bảo ta?
Lý Hỏa Vượng nghiêm túc nhìn chằm chằm Thanh Vượng Lai thần thái, ý đồ biết rõ ràng, đối phương vì sao liền là không chịu dạy mình dùng thương.
"Thanh Vượng Lai là gì đó Ti Mệnh? Hắn vì sao kiêng kị ta? Có phải hay không thương loại vật này bắn lén lấy một thứ gì đó?"
"Bởi vì thứ này không có ngươi đơn giản như vậy, thứ này cũng không có trong tưởng tượng của ngươi tốt như vậy dùng, Điện Ảnh Truyền Hình kịch bên trong khiêng tay ở giữa, vậy cũng là diễn."
"Hơn nữa thứ này vô cùng mẫn cảm, chỉ cần là bị người nhìn thấy hoặc là bị giám sát đập tới, đây chính là *** phiền."
"Chớ nói nói như vậy, cũng không thể về sau người khác cầm thương bắn, ta cầm đao tiến lên chọc a." Thanh Vượng Lai càng giải thích, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ngờ vực vô căn cứ tâm lại càng nặng, này gia hỏa đến cùng tại đề phòng gì đó.
"Kỳ thật đâu, Lý Hỏa Vượng, ta chuẩn bị cho ngươi một kiện so những vật này càng thích hợp ngươi đồ vật."
"Gì đó?" Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhướng mày.
Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy một kiện màu đen ngồi cưỡi trang phục phòng hộ xuất hiện ở trước mặt mình, nhưng là cầm lên cảm giác nhưng không giống lắm, bộ y phục này phi thường trọng hậu, nâng trong tay trĩu nặng, phía trong tựa hồ còn có - một chút cứng rắn kẹp phiến.
"Đây là. . . ."
"Ngươi mặc một chút nhìn." Lý Hỏa Vượng nhìn một chút hắn, lại nhìn cái khác người liếc mắt, bắt đầu nhanh chóng đổi lại này nặng nề y phục.
Cùng xuyên xong sau, Lý Hỏa Vượng cảm giác chính mình hô hấp đều tỏ ra khó khăn một chút, y phục này chỉ sợ hai mươi cân còn chưa hết.
"Đây là gì đó?" Lý Hỏa Vượng mới vừa hỏi lại, Thanh Vượng Lai theo túi bên trong móc súng lục ra, tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng tình huống dưới, đối lồng ngực của hắn bành bành bành liên tiếp liền là mấy thương.
Khiếp sợ không gì sánh nổi Lý Hỏa Vượng bị mãnh liệt này va chạm cảm giác, trực tiếp đụng ngã nhào trên đất.
Mà khi hắn nhanh chóng đưa tay sờ về phía ở ngực thời điểm, lại phát hiện tịnh không có đổ máu, hơn nữa ở ngực cảm giác đau đớn cũng không phải là đang gia tăng mà là tại giảm bớt.
"Thế nào? Loại cấp bậc này áo chống đạn, ngươi chỉ cần xỏ vào bộ y phục này, lại phối hợp thêm ngươi am hiểu cận chiến, tuyệt đối là Lữ Bố tại thế, hơn nữa ta còn chuẩn bị cho ngươi một cái mũ giáp."
Ngay tại Thanh Vượng Lai cầm lấy một cái khổ người so mũ bảo hiểm xe máy còn nặng nề hơn mũ giáp, chuẩn bị giải thích thời gian, "Đùng~!" một tiếng, Dương Na bước nhanh về phía trước một bàn tay lắc tại trên mặt của hắn.
Tức giận đến toàn thân run rẩy Dương Na, cứ như vậy đứng tại Thanh Vượng Lai trước mặt, hai mắt đỏ bừng nhìn hắn chằm chằm, dạng như vậy phảng phất muốn đem hắn trực tiếp ăn.