Chương 507: Trong phòng

Đối diện hòa thượng trào phúng. Ảo giác Tọa Vong Đạo trên mặt hiện lên vẻ tức giận. Nhưng là lại nhanh chóng biến mất.
Gấp khá như hắn chậm rãi từ dưới đất bò dậy, giả vờ giả vịt vỗ vỗ trên người mình bụi. Lại xoa xoa chính mình bị nện không đứng đắn má trái.
"Hồng Trung lão Đại ngươi bây giờ là khả năng, ngươi nghĩ theo ta, liền để ta Dĩ Hư Hóa Thực. Án xong rồi liền để ta trở về.
"Thế nhưng là ta như vậy một người chết. Ngươi lại thế nào khi dễ ta lại có thể như thế nào đây? Chẳng lẽ lại còn có thể đem ta giết hai lần không được?"
"Mặc kệ ngươi tin hay không. Ta mới vừa đối ngươi gánh vác thầm đều là chân tâm thực ý địa phương, xong rộng chúng ta hiện tại thế nhưng là một đầu túi lưới bên trên chuồn chuồn. Ngươi nếu là chết rồi. Như vậy chúng ta khẳng định cũng nghi khá không có."
Nói thi nói xong. Tọa Vong Đạo ảo giác thực đã trong lúc vô tình, đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt. Dùng mặt kia bên trên hai cái rổ long. Yên tĩnh chằm chằm trà hắn.
"Muốn ta nói a. Chúng ta vẫn là nghĩ trước chớ đều là Đầu Tử. Chúng ta vẫn là trước quản quản gần ngay trước mắt vừng sụt, cũng tỷ như nói ngươi này quang tu chân không tu giả vấn đề.
"Vấn đề này không có giải quyết. Ngươi nếu là lại giác thi tu luyện. Đầu Tử lão Đại không có giải quyết đâu. Chính ngươi liền trực tiếp lại tẩu hỏa nhập ma."
Gặp Lý Hỏa Vượng trầm mặc không nói đứng ở nơi đó, kia Toạ Vong Đạo ảo giác nói tiếp:
"Hơn nữa vấn đề này một điểm đều không khó làm a. Không phải sao? Hồng Trung lão Đại. Chúng ta Tọa Vong Đạo tu giả công pháp. Rõ ràng liền ghi vào ngươi trong đầu, ngài vì sao hết lần này tới lần khác không tu luyện đâu?"
"Phanh!" Lý Hỏa Vượng một đấm trực tiếp nện ở Tọa Vong Đạo ảo giác trên mặt, để Mai tịnh nhị độ hắn bị đánh thương tăng lên tới đầu. Màu đỏ cây dâu huyết trên không trung vẩy ra.
Một giây sau. Lý Hỏa Vượng chân phải chợt vừa nhấc, trực tiếp đạp đến trên bụng của hắn, đem hắn trực tiếp đạp bay ra ngoài."Lý Hỏa Vượng, ngươi điên rồi sao! Ta sẽ nói với ngươi chính sự đâu!"
"Ào ào ào" kiện theo kim loại tiếng ma sát, che lấy đầu mình Lý Hỏa Vượng cầm bên dưới tiếp chỗ hình cụ bao trực tiếp mở ra. Hiện ra ngập quang cùng vết máu hình cụ tại Tọa Vong Đạo ảo giác trước mặt xếp thành một hàng.
Lần này, Tọa Vong Đạo ảo giác dù là mặt không cam tâm, thế nhưng là hắn cuối cùng không nói thêm nữa, xa xa tránh ra.
"Lý huynh. Này người nói hoàn toàn chính xác thực có mấy phần tưởng chỉnh lý. Ngươi là gì nửa điểm đều không nghe đi vào đâu?" Một bên Gia Cát Hồ không phải đi qua vấn đạo.
"Gia Cát huynh. Ngươi suy nghĩ một chút, tu chân muốn tu giả đây là theo người nào miệng bên trong nói ra?"
"Đầu Tử."
"Đúng. Không sai! Đầu Tử nói! Ta là Tâm Tố. Ngươi cảm thấy hắn nói cho ta đây là vì gì đó?"
"Kể từ có Hồng Trung quá khứ. Ta hiện tại thực đã có thể hiểu được một số Tọa Vong Đạo ý nghĩ ﹖ đối mặt bọn hắn. Nhất định phải thời thời khắc khắc đề phòng ảnh hưởng của hắn. Cho nên hắn lời này là giả. Tu chân liền là tu chân. Không cần thiết tu giả!"
Tại Lý Hỏa Vượng nói đến đây lúc. Ngữ khí dị thường kiệu đinh đoạn sắt.
"Chẳng lẽ liền không có một loại khả năng."
"Không có! Tuyệt đối không có! Ta hiện tại tâm bên trong không có một tia còn giống như! Vì tu giả. Tọa Vong Đạo ngàn bao nhiêu thập ác bất xá sự tình! Ta vì tu giả chẳng lẽ cũng muốn giống như bọn hắn? Đầu Tử đây là đang lừa ta, ta tuyệt đối sẽ không mắc mưu của hắn!"
Lý Hỏa Vượng dùng kia vô cùng kiên định ánh mắt chằm chằm thi Gia Cát Hồ."Ta nếu là thật tu giả. Vậy ta liền không phải Lý Hỏa Vượng, mà là trở thành Tọa Vong Đạo Hồng Trung! Cho nên ta nói hắn lời này là giả, vậy hắn lời này liền là giả! !"
"A ~" Gia Cát Hồ hiểu rõ gật gật đầu. Nghe được này. Hắn tựa hồ minh bạch ý nghĩ của đối phương. . . .
Đối diện Đầu Tử nói tới tu chân không tu giả, Lý Hỏa Vượng cũng không phải là không có động tác, ngược lại hắn giờ đây loại này kiên định thái độ, liền là hắn ứng đối biện pháp.
"Ngươi là hoài nghi Đầu Tử đang lợi dụng ngươi tâm tác năng lực, để tu chân không tu giả lại tẩu hỏa nhập ma, chuyện này biến thành thực?"
"Cho nên ngươi vì để tránh cho loại chuyện này phát sinh, trực tiếp theo rễ bên trên đem cái này đánh giả đúng không?"
"Không." Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc đầu." Tọa Vong Đạo tu giả không tu chân đều vô sự. Vì sao hết lần này tới lần khác ta tu chân không tu giả liền có chuyện ﹖ cho nên chuyện này hoàn toàn khỏi cần suy nghĩ sâu xa! Chuyện này tuyệt đối liền là giả! !"
"Lý huynh, ta hiểu được, không ngậm không nói này ứng đối biện pháp tâm rối nói không chừng thật đúng là có thể." Gia Cát Hồ hiểu rõ gật gật đầu. Lui lại đến cái khác ảo giác bên người đi.
Tọa Vong Đạo ảo giác học tới hắn bên người thấp giọng nói thứ gì. Nhưng là chư đột nhiên hồ nhưng đong đưa cây quạt cười nhạt lắc đầu.
Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa bọn hắn, thần thái có chút mệt hiền đứng lên, hướng về hai đối chiếu phòng ngủ đi đến.
Trong khoảng thời gian này, sự tình các loại ép tới hắn thể xác tinh thần mỏi mệt. Lại thêm vừa mới cầm kia Tọa Vong Đạo ảo giác biến thành thực thể hai lần. Lý Hỏa Vượng hiện tại cảm giác thực vô cùng mệt mỏi. Hắn nụ phải thật tốt nghỉ ngơi.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng theo chính mình bên người đi qua, Lý Tuế liền lặng yên xin lỗi theo sát đi lên.
Cùng nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhắm mắt nằm ở trên giường, Lý Tuế đi theo. Gần sát lấy hắn, cảm thụ được da thịt bên trong kia quen thuộc tiếng tim đập.
Nàng ưa thích sát bên chính mình cuống ngủ, bởi vì cái này khiến nàng cảm giác được. Chính mình phảng phất lại về tới phụ thân thể nội khi đó.
Đầu đuôi tương giao Lý Tuế chợt nhớ tới gì đó, nhẹ nhàng dùng đầu đạo đạp Lý Hỏa Vượng."Cuống, ta có thể giúp ngươi làm cái gì sao? Ta thực nghĩ cuống ngươi."
Cảm giác được Lý Tuế quan tâm, cái này khiến Lý Hỏa Vượng đã lâu tâm bên trong cảm giác được một tia ấm áp, nhắm mắt lại hắn đưa tay tại trên đầu của nó nhẹ nhàng vỗ vỗ.
"Tâm lĩnh, nhưng là chuyện kế tiếp. Ngươi thực cuống không giúp được gì. Ngươi hảo hảo đãi như không nên gây chuyện. Thì là cuống ta bận rộn."
Có thể Lý Tuế tâm bên trong nhưng lần thứ nhất có không cam tâm. Chính mình rõ ràng có thể lợi hại, Nhị Nương cũng khoe chính mình. Vì sao phụ thân lúc nào cũng cảm thấy ta gì đó đều không làm được đâu?
Có lẽ là bởi vì trên đường gió bữa ăn rơi đêm nguyên nhân, Lý Hỏa Vượng vào lúc ban đêm ngủ rất say.
Mà cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa thuyên đến, phát hiện thời gian đều đến. Buổi chiều ngày thứ hai.
"Ta ngủ bao lâu? Mười ba mười bốn tiếng? Không đúng, cái này thế giới một ngày chỉ có hai mươi hai tiếng, ta hẳn không có ngủ lâu như vậy."
Lý Hỏa Vượng vừa muốn rời giường, nằm rạp trên mặt đất Lý Tuế lập tức phỉ đi qua, thanh âm mang lấy hưng phấn nói: "Phụ thân, ta đêm qua ngàn rất nhiều chuyện, ta quét sân! Ta cầm phòng toàn bộ quét một lượt! Ta còn cầm trong chum nước nước đánh kín."
"Ân ân, ngoan, ngàn thật tốt." Lý Hỏa Vượng nói như, từ trên giường ngồi xuống cầm lấy trên ghế đạo bào cùng chìa khóa tiền mặt tốt nỗ mang lên.
Có thể mới vừa nỗ lên tới thời điểm Lý Hỏa Vượng tựa hồ cảm giác được chỗ nào thiếu một chút gì đó, chính mình bên dưới tiếp chỗ hình cụ bao không thấy ngươi cầm rồi?"
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía Lý Tuế, hắn không cảm thấy gì đó tặc lại thoả đáng một số vết máu loang lổ đồ sắt.
"Ân, ta cuống ngươi cầm phía trên huyết đều rửa ngàn tịnh, ta nhìn thấy có chút cùn, ta còn toàn bộ cầm đá mài đao giày vò một triều, Lý Tuế theo trong thân thể cầm những cái kia mài đến lập loè tỏa sáng, như là mới một dạng đủ loại hình cụ, như là hiến bảo nâng thi tiễn Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, đưa tay cầm hình cụ bao một lần nữa treo ở vạt áo chỗ, tiếp theo thi như là thưởng dư tại nàng trên đầu anh.
"Phụ thân, ta làm tốt sao?"
"Tốt "Tốt cực kỳ a, thực mẹ nó thực hiếu thuận.
Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, cuồng hướng thi nói lời này Tọa Vong Đạo ảo giác trừng đi.
Tọa Vong Đạo tức khắc cái cổ co rụt lại, hướng về ngoài phòng tránh đi.