Chương 274: Ngân Lăng thành

" "Úm ô ma sỉ tha da nhiếp!" Theo Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đọc thầm, hơn nữa đi theo kia công pháp nói tới một dạng, điều động trong đan điền khẩu khí kia.
Ngay sau đó hắn tay trái nhấc lên Thanh Đồng Kiếm, chợt hướng về phía trước kia một cái màu xanh biếc măng trúc dùng sức một đâm.
Sau một khắc, Đồng Tiền Kiếm bên trên đồng tiền run nhè nhẹ, trên không trung tản ra sau, lại tại dây đỏ tới dẫn tới, từng mai từng mai cắm vào măng trúc trong đó.
Lý Hỏa Vượng lần nữa cầm chuôi kiếm nhấc lên, kia từng mai từng mai cũ kỹ đồng tiền nhanh chóng trở về, một lần nữa hợp thành Đồng Tiền Kiếm thân.
Tại Đồng Tiền Kiếm một lần nữa quy vị, phía trước Lý Hỏa Vượng trước mặt kia cao hơn một mét măng trúc đã sớm tứ phân ngũ liệt.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng nhìn về phía một bên phủ đầy rêu xanh hòn đá màu đen, hắn nắm chặt thân kiếm chợt hướng về ngươi bên kia bổ tới." "
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực đạo theo trên thân kiếm truyền đến, giờ khắc này hắn cảm giác được phảng phất không phải mình tại huy kiếm, mà là kiếm mang lấy tay của hắn chuyển.
Ngay tại kia Đồng Tiền Kiếm sắp tìm tới thạch đầu trong nháy mắt, Đồng Tiền Kiếm toàn bộ trong nháy mắt tản ra, tại kia vắng vẻ chuôi kiếm xẹt qua cự thạch thời điểm, những cái kia đồng tiền tại Hồng Tuyến móc nối bên dưới, một lần nữa ngưng tụ, chặt đứt thạch đầu đằng sau xa mấy mét bên ngoài một khỏa gỗ mục.
"Này kiếm hữu dụng, có đại dụng." Tâm bên trong kéo vẻ vui mừng Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt Đồng Tiền Kiếm thầm nghĩ trong lòng.
Cùng chính mình nắm giữ những vật khác so sánh, thứ này rõ ràng thực dụng nhiều, hơn nữa trọng yếu nhất chính là không có bất luận cái gì tác dụng phụ.
Này Đồng Tiền Kiếm có thể tới một mức độ nào đó, bù đắp chính mình đánh xa không đủ.
Một màn này thấy một bên tú tài thấy nóng mắt không gì sánh được, chính mình hao hết trăm cay nghìn đắng học được thần thông, đối phương vẻn vẹn dùng thời gian ngắn như vậy liền so với mình học tốt quá nhiều.
Nghĩ đến này tú tài nóng mắt không gì sánh được, biểu lộ phấn khởi nghênh đón tiếp lấy."Sư phụ thần thông cái thế! ! Thiên hạ vô song!"
Đối mặt với đối phương thổi phồng, Lý Hỏa Vượng biểu lộ phảng phất ăn một con ruồi một loại, này không học qua sách, liền vuốt mông ngựa đều không lại chụp.
"Sư phụ, tiếp xuống vậy ta muốn học cái gì thần thông?" Tú tài trong mắt đều là sốt ruột, nói ra chính mình vấn đề quan tâm nhất.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt thiếu niên không có trả lời, phía trước để hắn học công pháp, loại trừ vì đuổi đi trên người hắn lệ khí bên ngoài, chính là vì để hắn thay mình sớm thử một chút công pháp bên trong có hay không hố.
Nếu mục đích đạt đến, Lý Hỏa Vượng biết mình cái kia cân nhắc xử lý như thế nào này tiện nghi đồ đệ.
Lý Hỏa Vượng rõ ràng, lấy hắn hiện tại này tính cách, trực tiếp nói với hắn trục xuất sư môn chỉ sợ vẫn là không được. Nhất định phải nghĩ một cái quanh co biện pháp.
"Học chữ, ngươi bước kế tiếp học biết chữ." Lý Hỏa Vượng lời nói để tú tài sững sờ, này có thể cùng hắn nghĩ đến không giống nhau lắm.
"Ngươi biết là gì, ta học công pháp này nhanh hơn ngươi sao? Bởi vì ta biết chữ."
"Không biết chữ thế nào? Không biết chữ như thường có thể học thần thông! Ta còn có thể tu tiên đâu!" Tú tài ngữ khí tức giận bất bình.
"Ngươi không học? Vậy được, đừng trách ta không dạy." Lý Hỏa Vượng nói xong, xoay người rời đi.
"Sư phụ, ta sai rồi!" Dị thường khẩn trương tú tài bịch một lần quỳ trước mặt Lý Hỏa Vượng, trùng điệp liền là ba cái khấu đầu."Ta học!"
Tại Lý Hỏa Vượng theo trúc lâm bên trong đi ra đến, sau lưng tú tài đã sầu mi khổ kiếm cẩn thận ôm một trương tràn ngập chữ chữ học vẹt
Cứng rắn cõng lấy, hắn đời này đều không như vậy khắc khổ qua.
Gặp mình chủ nhân ra đây, Màn Thầu đạp bước loạng choạng ngoắt ngoắt cái đuôi tới đến Lý Hỏa Vượng bên cạnh, dùng mũi nhẹ nhàng ngửi ngửi hắn vạt áo.
Lý Hỏa Vượng dùng tay vỗ vỗ nàng cẩu đầu, đối kia xe bò cái khác cái khác người nói: "Đi thôi, đi nhanh điểm, chúng ta mau chóng tiến Ngân Lăng thành."
Tại bánh xe nhấp nhô bên dưới, Lý Hỏa Vượng một lần nữa mở ra bản đồ trong tay, từ phía trên nhìn, phía trước cách đó không xa liền là Đại Lương một tòa đại thành, Ngân Lăng thành.
Theo hắn nghe được tình huống đến xem, tòa thành này tại toàn bộ Đại Lương Quốc cũng được tính là có thể điểm danh vào, là Đại Lương một vị Vương gia đất phong.
Đương nhiên thành này thế nào, Lý Hỏa Vượng kỳ thật không quá quan tâm, hắn càng quan tâm là, chỉ cần chờ qua tòa thành này khoảng cách Ngưu Tâm Sơn đã không bao xa.
Chỉ cần đến Bạch Linh Miểu quê nhà, cái kia như thế thiên tân vạn khổ lặn lội đường xa cuối cùng tại muốn nghênh đón một cái dấu chấm tròn.
"Lý sư huynh, ta cho tới bây giờ chưa từng tới Ngân Lăng thành đâu, ta liền nghe ta nhị gia nói qua, kia Ngân Lăng trong thành người rất có tiền, hắn tuổi trẻ thời điểm đánh tới một con gà chân hươu, bán được Ngân Lăng thành bên trong đi, trở về liền tới ba gian lớn nhà ngói!"
"Nghe hắn nói, Ngân Lăng thành có thể đều có thể đẹp, hơn nữa đồ ăn cũng đặc biệt mỹ vị, ta lúc nhỏ thường xuyên đang suy nghĩ cái kia có thể tốt bao nhiêu ăn."
Dùng tơ trắng mang bịt mắt Bạch Linh Miểu hai tay dắt Lý Hỏa Vượng vạt áo, nói liên miên lải nhải nói không ngừng, này cùng nàng phía trước bộ dáng hoàn toàn không giống.
Nàng nói, Lý Hỏa Vượng liền yên lặng nghe. Một trước một sau, rất là phối hợp.
Tại Bạch Linh Miểu kia như là Chim Sơn Ca thanh âm bên dưới, dần dần một tòa cao lớn tràn ngập cảm giác áp bách tường thành xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.
Tại theo dòng người đi tới dưới tường thành, thân thể của mình toàn bộ bị tường thành âm ảnh che kín lúc, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, kém chút coi là trước mặt là một ngọn núi.
"Tường này. . . . . Tường này. . . ." Ánh mắt đăm đăm Cẩu Oa lắp bắp nói.
"Tường này thực lớn!" Dương tiểu hài giúp hắn nói ra câu nói kế tiếp đến.
"Liền ngươi nói nhiều." Cẩu Oa ôm vợ của mình eo, gấp rút đi theo xe ngựa.
Tại một hàng dài phía trước Úng Thành bên trong, là một hàng y phục ở ngực hoa văn một cái chữ binh thủ vệ, bọn hắn ngay tại dần dần hàng Charlie mặt người.
Cùng phía trước Thanh Khâu so sánh, tại nơi này rõ ràng liền nghiêm nhiều , bất kỳ cái gì đồ vật đều muốn kiểm tra một lượt, mới có thể cho đi.
Tất cả mọi người không khỏi khẩn trương lên, kéo căng trên đầu của mình hắc sa mũ rộng vành.
Vừa tiến vào kia dài mười mấy mét Úng Thành bên trong, Lý Hỏa Vượng phát hiện tại này nói chuyện đều có đáp lại.
"Vào thành phía trong làm cái gì?" Bài tra vệ binh ngữ khí mười phần lạnh lùng,
"Quan gia, chúng ta là hát hí khúc, còn mời thông lồng thông lồng." Tích tụ vẻ mặt vui cười Lữ trạng nguyên hai tay đưa tới lộ dẫn bị tiếp nhận, kia lộ dẫn phía dưới bạc bị ném xuống đất.
Thấy đối phương có ấn Quan Ấn lộ dẫn, vừa mới chuẩn bị vây quanh muốn lật xem đồ vật vệ binh một lần nữa lui trở về.
"Qua. Kế tiếp."
Đối phương lời này, để đứng tại kia chứa Hắc Thái Tuế xe bò bên cạnh Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi.
Tại đi vào đến, tức khắc Lý Hỏa Vượng cũng cảm giác được bên người cảm thán thanh âm không ngừng, bất quá này cũng bình thường, rộng rãi hai bên đường phố lại có không ít mấy tầng lầu cao lầu phòng.
Tại cái này nhà lầu ở giữa, liền là một bức phi thường náo nhiệt, sống sờ sờ Thanh Minh Thượng Hà Đồ.
Nhìn xem này phồn hoa vừa xa lạ hết thảy, liền lão luyện được Lữ trạng nguyên đều có chút thúc thủ vô sách. Bọn hắn đám người này đứng tại giữa lộ, không biết nên đi bên nào.
Không ít người nhìn thấy bọn hắn cử động này, trong mắt tức khắc lộ ra vẻ khinh bỉ, lại là một khối không có tiến vào thành đồ nhà quê.
"Vội cái gì, vẫn là như cũ, trước tìm khách sạn dàn xếp lại." Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu đi lên phía trước, cái khác người vội vàng đuổi theo.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ rất là phức tạp nhìn lấy trước mắt hết thảy, hắn là thật không nghĩ tới, tại thế giới này thế mà còn có dạng này phồn hoa địa phương.
Hắn còn tưởng rằng này đã điên mất thế giới, không có một tấc là tốt đâu.