Chương 841: Tinh thần

Lý Hỏa Vượng nói lời này kém chút đem Dịch Đông Lai tức cười, hắn thậm chí tâm bên trong đều sinh ra bỏ đi suy nghĩ, dù là theo một cái khoa tâm thần bác sĩ góc độ đến xem, này gia hỏa cũng quá điên.
"Phải không? Ngươi cuối cùng tại quen biết cái này thế giới chân tướng? Thực?"
Dịch Đông Lai trực tiếp buông lỏng ra Lý Hỏa Vượng thân bên trên hai tầng trói buộc y phục, đem điện thoại di động của mình cưỡng ép nhét vào trong tay hắn, dùng thủ chỉ nhanh chóng hoạt động mấy cái. ,
"Đây là mẹ ngươi Wechat! Ngươi có gan liền cùng nàng video, dùng ngươi vậy còn dư lại một con mắt nhìn xem nàng, cùng nàng giải thích, ngươi không điên! Ngươi chỉ là nhận thức được thế giới chân tướng! Ngươi có lá gan liền theo nàng lặp lại lần nữa!"
Lý Hỏa Vượng da mặt hiu hiu lay động, hắn mãnh phải nắm lấy Dịch Đông Lai điện thoại di động mãnh hướng địa hạ hất một cái. "Ngươi căn bản cái gì cũng không biết! Đã kết thúc!"
"Hết thảy phiền phức đều đã kết thúc! Dịch Đông Lai, ta biết! Ta phía trước ta có bệnh tâm thần, nhưng là bệnh của ta đã bị ngươi trị tốt!"
Lý Hỏa Vượng kia biểu tình dữ tợn, không có đem Dịch Đông Lai dọa lùi nửa bước, hắn tiến lên phía trước một bước ánh mắt kiên định nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Nói cho ta! Nói cho ngươi nói những thứ này rốt cuộc là cái gì ý tứ! Chỉ có nói cho ta! Ta mới có thể giúp ngươi!"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ dần dần thu liễm, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu, đi đến khống chế trong phòng bệnh bên cạnh, đối mặt tường hai chân ngồi xếp bằng."Dịch bác sĩ, ta không có bệnh, ta hiện tại có thể tiến hành các loại trắc thí, mặc kệ ngươi tin hay không, ta hiện tại thật là một người bình thường."
Nếu hết thảy đều kết thúc, vậy hắn lại nói với Dịch Đông Lai gì đó, loại trừ để hắn cho là mình bệnh được nghiêm trọng hơn, không có bất cứ tác dụng gì.
Huống chi hắn cũng không biết rõ Dịch Đông Lai đến cùng là gì gì đó hình chiếu, duy nhất khẳng định liền là bọn gia hỏa này hẳn không phải là cùng bản thân một bên.
Nếu không mình cùng Vu Nhi thần bên kia giao thủ thời gian, Dịch Đông Lai hẳn là sẽ ra đây trợ giúp bản thân, mà không phải phái người đến bắt chính mình.
Nếu nguy cơ đã giải trừ, vậy mình chỉ cần chờ là có thể, dù là Thanh Vượng Lai này gia hỏa trở mặt không quen biết, bản thân chỉ cần dựa theo này cạn hình chiếu quy củ tới, thông qua các loại kiểm trắc, khẳng định cũng sẽ bị lần nữa phóng xuất đến.
Có thể quá trình này sẽ khá dài, nhưng là hắn hiện tại không vội, chỉ cần mình quan tâm người không có sinh mệnh an nguy, vậy mình tình cảnh thế nào cũng đều không quan trọng.
Lý Hỏa Vượng ngồi ở chỗ đó, một mực chờ quá lâu, đều không đợi đóng cửa thanh âm, hắn hiu hiu một bên đầu, liền nhìn thấy cái kia vốn nên đóng lại khống chế bên trong cửa sắt lại là mở.
Ra đi, bác sĩ nói ngươi khỏi cần tiếp tục giam ở bên trong."9 thủ tại cửa ra vào hộ công, đối Lý Hỏa Vượng nói ra."
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bỗng cảm giác nghi hoặc, bản thân trước đây không lâu mới giết người nhiều như vậy, bọn hắn thế mà yên tâm như vậy để cho mình ra ngoài tiếp xúc cái khác bệnh nhân?
Bất kể thế nào nghĩ, Lý Hỏa Vượng đều cảm thấy Dịch Đông Lai tại cùng bản thân chơi lừa gạt, vấn đề này khẳng định không có đơn giản như vậy.
Lý Hỏa Vượng tại nguyên địa suy nghĩ một hồi, trực tiếp đứng lên, liền hướng về bên ngoài đi đến.
Mặc kệ Dịch Đông Lai muốn làm gì thành tựu cũng không đáng kể, cây ngay không sợ chết đứng, ngược lại bản thân là người bình thường, chỉ cần thời thời khắc khắc nhớ kỹ đừng đem Ti Mệnh sự tình để lộ ra tới, liền không sợ hắn lợi dụng các loại tâm lý phương thức đến dò xét.
"Chờ một chút." Lý Hỏa Vượng vừa ra cửa, liền bị bốn cái cao lớn thô kệch hộ công cản lại."Cần thiết biện pháp vẫn là phải chuẩn bị, ngươi yên tĩnh điểm, đừng tiếp tục cho chúng ta gây chuyện."
Rất nhanh, hắn đeo lên lần nữa nặng nề còng tay xiềng chân, hơn nữa trên đầu mình đeo lên một cái đặc chế mũ giáp, phòng ngừa hắn đem dư lại cái kia ánh mắt cũng lần nữa giam lại.
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không quan trọng, cứ như vậy mang lấy những vật này, cùng trọng hình phạm một dạng đi vào canh chừng quảng trường.
Hôm nay thái dương không tệ, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu, ở một bên trên ghế dài ngồi xuống, nhàn hạ phơi phơi nắng.
Hắn có thể cảm giác được bốn phương tám hướng truyền đến dị dạng tầm mắt, Lý Hỏa Vượng không quan trọng, thậm chí cũng sớm đã quen thuộc.
Hắn ngồi ở chỗ đó, tùy ý hướng về một số quen mặt khuôn mặt chào hỏi, thậm chí còn hướng về kia Tháp Canh bên trên cầm súng người vẫy tay.
Tại những người này, hắn tịnh không nhìn thấy phía trước nói chuyện với mình người, Lý Hỏa Vượng có thể hiểu được bọn hắn, dù sao Dịch Đông Lai mới vừa đem bản thân phóng xuất tới, liền cùng bản thân tiếp xúc không khỏi quá bắt mắt.
Lý Hỏa Vượng thoải mái duỗi cái lưng mệt mỏi. Đem so với phía trước, bản thân toàn thân bị trói buộc y phục vây khốn đè nén khống chế phòng, tình huống hiện tại không thể nghi ngờ là tốt hơn nhiều.
Chí ít trên người có ngứa địa phương, có thể đưa tay quấy nhiễu đến, thân thể có áp tê dại địa phương có thể bỏ rơi hất một cái.
Càng khỏi phải nói bản thân còn có thể lấy đi phòng nghỉ xem tivi, cùng với tại nơi này canh chừng.
Theo Thiết ti võng bên ngoài bay tới gió nhẹ, đem Lý Hỏa Vượng tóc mái nhẹ nhàng thổi lên, lộ ra cái kia trống trơn huyết hồng hốc mắt "Hôm nay khí trời coi như không tệ a" .
Lý Hỏa Vượng nói đến đây nhiều lời nói, toàn thân thả lỏng chậm rãi nhắm mắt lại.
Thân thể của hắn toàn bộ bày tại trên ghế dài vẫn không nhúc nhích, dần dần đầu của hắn rủ xuống, toàn bộ thân thể dần dần hướng về bên trái trượt xuống, cuối cùng nằm nghiêng tại trên ghế dài.
Khống chế phòng cũng không phải là một cái thích hợp chỗ ngủ, vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, ở trong đó xưa nay không tắt đèn, phía trước đoạn thời gian kia Lý Hỏa Vượng trên cơ bản ban đêm đều không ngủ gì đó giấc.
Các thân thể triệt để thả lỏng sau, Lý Hỏa Vượng nặng nề ngủ thiếp đi.
Lý Hỏa Vượng thân thể dần dần co quắp tại trên ghế dài, tư thái liền như là mẫu thân trong bụng hài nhi, mười phần an bình.
Nhưng mà loại này an bình là ngắn ngủi, Lý Hỏa Vượng biểu lộ bắt đầu ngưng trọng lên, dần dần hướng về dữ tợn phương hướng chuyển biến.
"Không! Chờ chút!" Xuất mồ hôi trán Lý Hỏa Vượng mãnh mở to mắt, hắn tiếng kêu to tức khắc đem mới vừa vây quanh cái khác người sợ hết hồn.
Xoa xoa trên trán mồ hôi, Lý Hỏa Vượng thở mạnh thở ra một hơi sau mới phát hiện bản thân vừa mới nghĩ đáng sợ hết thảy đều vừa vặn chỉ là mộng mà thôi.
"Không có sao chứ?" Triệu Đình đưa ra tay kia cổ tay chỗ có mấy đạo vết sẹo tay đem Lý Hỏa Vượng dìu dắt đứng lên, nhỏ giọng hướng về hắn hỏi.
"Không có việc gì, chỉ là làm ác mộng mà thôi." Lý Hỏa Vượng rút trở về tay của mình, ngay sau đó lấy thanh âm cực thấp nói ra: "Ngươi trước đi, hiện tại tạm thời trước chớ cùng ta tiếp xúc, Dịch Đông Lai khẳng định đang ngó chừng ta."
Triệu Đình điểm gật đầu, rời khỏi Lý Hỏa Vượng bên người, đi ra Bạch Tháp khu giam giữ phía trong.
Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, hồi tưởng đến vừa mới ác mộng, tức khắc tâm bên trong nổi lên một tia nghĩ mà sợ.
Cũng may chỉ là ác mộng, kia vừa vặn chỉ là mộng, hết thảy cũng không có phát sinh qua.
Lý Hỏa Vượng đưa ra hai tay dùng sức gãi da đầu của mình."Không có việc gì, chỉ là giấc mộng mà thôi, hết thảy đều đi qua."
"Nếu hết thảy đều đi qua, vậy ta về sau liền có thể vượt qua cuộc sống của người bình thường."
"Suy nghĩ thật kỹ Thanh Vượng Lai, rõ ràng đều là đồng dạng tình trạng, dựa vào cái gì hắn là nghiên cứu sinh, mà ta là bị giam giữ được bệnh tâm thần?"
"6 con muốn ta có thể ra ngoài, ta nhất định hảo hảo hưởng thụ ta sinh hoạt, trân quý ta hết thảy! Ta không thể để cho bọn hắn lại lo lắng hãi hùng, ta muốn để bọn hắn bằng vào ta vi ngạo!"
"Ta mặc kệ đến cùng cái gì là hình chiếu, chí ít bọn hắn khẳng định không phải ảo giác! Nhất định không phải!"
Lý Hỏa Vượng trong lòng trung hạ định quyết tâm sau, đứng lên hướng về khu giam giữ phía trong đi đến.