Chương 818: Lương thực

Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng tại Đại Tề đi tới, nhìn xem bốn phía hết thảy.
Nơi này cũng không phải là Ngưu Tam nói, loại trừ cỏ không có cái gì, chí ít tại này Đại Lương kinh thành U Đô, còn có mảng lớn vô số đổ nát thê lương.
Lý Hỏa Vượng theo kinh thành lợi dụng Triền Cốt Kiếm truyền tới, tự nhiên là đi tới Đại Tề thành đô, dù sao này kinh thành là xây dựng ở Đại Tề thành đô phía trên.
Một cá nhân chặn lại Lý Hỏa Vượng đường đi, nàng nằm ngang trên mặt đất, như là một cỗ thi thể không có bất kỳ khí tức gì.
Thân thể người này thoạt nhìn là bàn tử, hơn mười ngày đói khát tịnh không đủ để thân thể của nàng gầy thành khô lâu, ngược lại bởi vì uống nước quá nhiều, để nàng toàn bộ thân thể sưng vù không ít.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhấc chân theo hắn bên người nhảy tới thời điểm, nàng bỗng nhiên động, run run rẩy rẩy hướng về Lý Hỏa Vượng giơ lên kia móng tay biến thành màu đen tay phải.
Khô nứt mất màu bờ môi run rẩy mở ra tựa hồ muốn nói chút gì, nhưng là không đợi Lý Hỏa Vượng làm những gì, giơ lên tay trực tiếp rủ xuống, nàng bị tươi sống chết đói.
Một bên Thu Cật Bão tức khắc bị một màn này dọa sợ, kêu khóc ôm bản thân hư thối hài tử xa xa chạy đi.
Lý Hỏa Vượng hai tay dùng sức nắm chặt, lại chậm rãi thả ra, tiếp tục sải bước hướng về phía trước đi.
Đây cũng không phải là hắn thấy cái thứ nhất bị chết đói người, chỉ sợ cũng không phải là cuối cùng một cạn, Đại Tề trong kinh thành đâu đâu cũng có loại này đường đổ.
Lý Hỏa Vượng mặc dù biết, bản thân hiện tại phải làm nhất là theo Đại Lương vận lương đã ăn tới, có thể cứu một cái là một cái.
Nhưng là nếu như muốn cứu toàn bộ Đại Tề, lại không thể làm như thế.
Nếu như bàn không sống, để bọn hắn bắt đầu động thủ tự cứu, bản thân lại thế nào vận lương đã ăn tới, cũng tại sự tình vô bổ.
Cứu trợ thiên tai không đơn giản cần lương thực, còn cần đầy đủ chỉnh hợp toàn bộ Đại Tề nạn dân năng lực tổ chức.
Tại Lý Hỏa Vượng tới đến một tòa miếu thờ phía trước, nhìn xem một hàng kia sắp xếp ngay tại bỏ cháo hòa thượng, tức khắc rõ ràng chính mình tìm tới chính mình muốn tìm người, Chính Đức Tự các hòa thượng.
Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị đi qua, liền bỗng nhiên cảm giác một màn này có chút không đúng, "Gì đó đều không còn, cháo này ở đâu ra?"
Nghĩ đến này, hắn bước nhanh đi đến phố bán cháo bên cạnh, phát hiện phân cho Đại Tề người cũng không phải là cháo hoa, cũng không phải các loại lương thực phụ cháo, mà là canh thịt!
Đúng lúc này, theo thành bên trong đi ra tới một cái đẩy xe cút kít hòa thượng, xe cút kít bên trên ngổn ngang lộn xộn nằm các loại người chết, phía trên nhất nữ nhân kia liền là phía trước chết đói ở trước mặt mình cái kia người chết!
"A Di Đà Phật, Lý thí chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Chính Đức Tự phương trượng Thiền Độ đứng sau lưng Lý Hỏa Vượng nói ra.
Lý Hỏa Vượng xoay người lại, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn xem hắn."Các ngươi các ngươi tại ăn người? !"
"Lý thí chủ, lời ấy sai rồi, bọn hắn đều là tử vật mà thôi, Phật Tổ trong mắt, nhục thể phàm thai đều là túi da, huống hồ chúng ta Chính Đức Tự tăng nhân hội hảo hảo tụng kinh gõ mõ siêu độ đằng sau lại hạ nồi."
"Vả lại nói, giờ đây chỗ nào cũng không có lương thực, bần tăng dù sao cũng là người xuất gia, người xuất gia nhân từ vi hoài, cũng không thể vì người chết kiêng kị, trơ mắt nhìn cái khác người sống chết đói a?"
Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ sửng sốt nửa ngày, không nói lời nào ra đây, không đếm xỉa bên người nồi lớn, quay người hướng về Chính Đức Tự đi đến.
Hắn biết rõ loại tình huống này, nếu như chính mình nói ra không để cho bọn hắn ăn thịt người, kia chỉ sợ mới thật sự là sao lại không ăn thịt cháo, bọn hắn chỉ là muốn sống sót mà thôi.
So sánh toàn bộ kinh đô, Chính Đức Tự bởi vì có hòa thượng giữ gìn, tịnh không có rách nát bao nhiêu, chí ít theo ngoài mặt nhìn, đều có thể ở lại người.
Bên trong hòa thượng nhìn khí sắc cũng đều cũng không tệ lắm, tịnh không có đói khát thần thái.
Lý Hỏa Vượng trực tiếp đang phát ra mầm non cây non bên dưới trên băng ghế đá dưới trướng, liền hướng về Thiền Độ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Lần này xuống dưới không được, không có lương thực những người còn lại cũng hội sớm muộn chết đói."
"Chính Đức Tự đi qua không phải Đại Tề Quốc Giáo sao? Hơn nữa làm như vậy nhiều việc thiện, tại Đại Tề các ngươi uy vọng hẳn là cũng đều cũng không tệ lắm phải không?"
"Lý thí chủ là gì nói chuyện này?"
"Vì cứu người! Ta không nhìn nữa đến người khác tươi sống chết đói!"
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng đem bản thân ý nghĩ hướng về Chính Đức Tự phương trượng toàn bộ đỡ ra.
"Ngươi mượn dùng ngươi Chính Đức Tự uy vọng, tận khả năng người còn sống đều triệu tập lại, ta sẽ tận lực đưa lương thực còn có hạt giống tới. Cùng một loại gây dựng, thống nhất phân công."
"Người sống đúng trọng tâm nhất định có làm quan a? Bọn hắn am hiểu phụ trách, để bọn hắn làm việc, tốt nhất mau chóng để Đại Tề triều đình bắt đầu khôi phục công việc, chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể đem Đại Tề này bàn nước cờ thua cấp bàn sống!"
"A Di Đà Phật, Lý thí chủ đại thiện Bồ Tát tâm địa, ta giúp Đại Tề bách tính cám ơn qua." Thiền Độ hướng về Lý Hỏa Vượng đi lấy phật lễ.
"Đi! Nói nhảm liền lười nói, tranh thủ thời gian động thủ đi, hiện tại Đại Tề cảnh nội mỗi thời mỗi khắc đều tại người chết."
Lý Hỏa Vượng nói xong liền đứng lên, liền móc ra Triền Cốt Kiếm chuẩn bị trở về Đại Lương, nhưng mà lại bị Thiền Độ chặn lại đường đi.
"Lý sư huynh, tin đồn ngươi tu chân đại thành? Kia có thể từ không nói có, biến ra lương thực tới đâu?"
"Loại chuyện này ngươi cảm thấy có thể sao? Ngươi tại ta là Ti Mệnh sao?" Lý Hỏa Vượng nói xong lại thở dài một hơi, "Ta không biết rõ đằng sau có thể hay không, nhưng là chí ít ta hiện tại không được."
"Ta hiện tại xác thực có biến ra lương thực năng lực." Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trước mặt bàn đá, tại hắn nhìn chăm chú, hòn đá kia từng khối bành đại biến hình tròn, rất nhanh liền biến thành một đám bánh bao trắng.
Trắng bóng bánh bao lớn trong nháy mắt hấp dẫn lấy Chính Đức Tự hòa thượng ánh mắt, nuốt nước miếng thanh âm bên tai không dứt.
"Loại vật này tự nhiên là có thể ăn, hơn nữa ăn thật ngon, nhưng là ăn hết sau, chỉ cần ta một không duy trì tu chân, bọn chúng liền biết biến thành thạch đầu."
Theo Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tưởng niệm khẽ động, Màn Thầu trong nháy mắt biến thành cứng rắn màu đen.
"Ta không thể thời thời khắc khắc phân tâm ra đây nghĩ đến những này lương thực là thực, chẳng những chậm hơn nữa căn bản cứu không được bao nhiêu người, có công phu này, ta theo Đại Lương đưa mấy túi lương thực không thể so với đây càng nhanh?"
"Ta muốn cứu không phải một số người, một đám người, ta muốn cứu toàn bộ Đại Tề!" Lý Hỏa Vượng nói xong móc ra Triền Cốt Kiếm về tới trên kinh thành.
Trở lại trên kinh thành sau, Lý Hỏa Vượng không còn làm nhiều nói nhảm, vọt thẳng tiến lương thực cửa hàng, bắt đầu cần lương ăn.
Ngay tại kia lương thực chủ tiệm coi là đụng phải khách hàng lớn, vui vẻ tìm không thấy nam bắc thời điểm, một cái lão thái giám ôm cái kia kim phất trần cũng đi đến.
"Lý chân nhân, ngài này nếu là cầm tu chân ra đây vàng mua lương thực, nhưng chính là thành tên lường gạt a."
"Đây đều là Đại Lương trăm họ Tân vất vả đắng trồng ra tới dùng đến nhét đầy cái bao tử lương thực, kết quả bị ngài trực tiếp tay không bắt sói đưa đi Đại Tề, này không quá hợp quy củ a?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn cười lạnh một tiếng không có phát tác, "Ai nói ta muốn gạt rồi? Chính ta có tiền! Ở trong kinh thành ta còn có một tòa viện tử đâu! Làm sao? Ta đem viện này bán, tổng mua tới lương thực đi?"
"Kia là tự nhiên, mặc dù bây giờ giá lương thực cao, có thể trên kinh thành tấc đất tấc vàng, một tòa viện tử thế nhưng là đáng giá không ít tiền, có thể vạn nhất này bán phòng tiền tiêu xong rồi đâu?"
Lý Hỏa Vượng đứng ở trước mặt hắn, gằn từng chữ nói ra: "Ta con mẹ nó còn tại kinh thành ướp một bộ Tâm Tố thi thể! Đủ chưa? Hiện tại cút cho ta! !"
Thái giám lui lại hai bước, rất cung kính hướng về Lý Hỏa Vượng đi một cái lễ, quay người rời khỏi lương thực cửa hàng.
Lên cơn giận dữ Lý Hỏa Vượng quay người lại, dọa đến lương thực điểm chưởng quỹ toàn thân khẽ run rẩy."Nhìn cái gì vậy! Nhanh lên để tiểu nhị chứa lương thực! Ta đi lấy khế đất!"