Chương 690: Mới

Theo Lý Hỏa Vượng gạt mở kẽ nứt, tất cả mọi người từ bên trong vọt ra, khi cảm giác được bốn phía trong nháy mắt biến đến vô cùng trống trải, trên mặt của mỗi người đều lộ ra từ đáy lòng vui sướng. Bọn hắn trốn ra được!
Nhìn Địa Long tịnh không có tại trong đất, mà là đi tới mặt đất, nơi này nhìn rất tối, vắng vẻ tựa hồ thiên tai còn chưa qua.
Đỉnh đầu có Vu Nhi thần, Lý Hỏa Vượng không dám xử chí đầu nhìn, hắn hiện tại vô pháp phân rõ nơi này là nơi nào, nhưng là có thể khẳng định là, nơi này khẳng định không phải Vân Trạch.
"A a a!" Một tiếng hét thảm vang lên, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một chút người bị kia theo khe hở bên trong gạt ra Tà Sùng lôi đi vào.
"Nhanh, đi mau! Chúng ta trong bụng trùng tử còn tại biến nhiều, Địa Long còn tại ảnh buổi chúng ta! !"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lôi kéo Bạch Linh Miểu mang lấy cái khác người, nhanh chóng rời xa kia Địa Long trên bụng khe hở.
Bọn hắn nhanh chóng đi tới, rất nhanh liền đem tà ma vung ra đằng sau, giờ phút này mỗi người thần sắc đều đã khá nhiều.
Đi tới đi tới, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên dừng lại, lăng lăng nhìn phía xa đen bên trong kia như ẩn như hiện người.
Kia thân người xuyên ô uế màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây đạo bào, trâm phát mang đỉnh, hai tóc mai tóc bạc, bao thiên miệng bên trong lẻ tẻ mấy khỏa răng vàng liền như vậy bại lộ trong không khí.
"Hề hề. Trẻ con a ~ ngươi làm tốt a, ngươi làm tốt a! !"
"Cút!" Lý Hỏa Vượng mặc kệ này Đan Dương Tử rốt cuộc là thứ gì, nộ hống lấy trực tiếp rút ra Tích Cốt Kiếm hướng về bên kia bỏ rơi đi.
Kẽ nứt bay đi, phá vỡ Đan Dương Tử, Đan Dương Tử lặng yên không một tiếng động tản ra, không có cái gì lưu lại.
"Lý sư huynh, Lý sư huynh? Ngươi. Thế nào?" Bạch Linh Miểu mặt lo âu nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Gì đó? Ngươi nhìn không thấy vừa mới kia Đan Dương Tử? !"
"Lý sư huynh, nào có cái gì Đan Dương Tử a, ngươi đến cùng thế nào? Ngươi không phải nói bệnh của ngươi đã tốt rồi a?" Bạch Linh Miểu hai tay bắt được Lý Hỏa Vượng tay lo lắng vấn đạo.
"Bạch Linh Miểu nhìn không? Chỉ có chính ta có thể nhìn thấy, chẳng lẽ lại ta lại "
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh hòa thượng, "Hòa thượng! Ngươi trông thấy sao? Cái kia lại tử đầu lão đạo sĩ!"
Không đợi hòa thượng trả lời, trong đám người thanh âm ngắt lời hắn.
"Lý Hỏa Vượng! Ngươi tại phát gì đó điên." Lòng nóng như lửa đốt Chính Bá Kiều đi tới, nhìn hắn ba cái đầu, "Còn không mau đi! Này Long Tà tính cực kỳ! Chúng ta thể nội cổ trùng còn chưa có đi trừ đâu!"
"Phụ thân, ta trong bụng trùng tử càng ngày càng nhiều." Lý Tuế thanh âm kéo một tia ủy khuất.
Lần nữa hướng Đan Dương Tử biến mất địa phương nhìn thoáng qua, Lý Hỏa Vượng cũng không đoái hoài tới tự mình não tử lại xảy ra vấn đề gì, mang lấy cái khác người tiếp tục đi lên phía trước.
Cùng tự mình hiện tại nguy cơ so sánh, xuất hiện qua nhiều lần Đan Dương Tử ảo giác tựa hồ cũng không đáng giá ở thời điểm này lãng phí ở giữa.
Tất cả mọi người nhanh chóng hướng về lấy, ý đồ rời xa Địa Long, làm dịu đối với mình thân thể ảnh hưởng.
Cứ như vậy lại chạy nửa nén hương công phu, Lý Hỏa Vượng lại nhìn thấy một cái không tưởng tượng được người xuất hiện tại cách đó không xa.
"Ha ha ha ~ Hồng Trung a, đã lâu không gặp? Bị ta vây ở huyễn cảnh bên trong lâu như vậy, có phải hay không cũng nên tỉnh rồi?" Đỉnh lấy Đầu Tử đầu long bào đối Lý Hỏa Vượng nói ra.
"Ta mẹ nó đến cùng thế nào! !" Đi qua phía trước một lần, Lý Hỏa Vượng lần này dứt khoát không nhìn thẳng này không biết từ nơi nào đụng tới Đầu Tử, tiếp tục đi lên phía trước.
Nhưng lúc này đây, không chỉ hắn thấy được.
"Phụ thân? Nương?" Nước mắt theo Bạch Linh Miểu hồng cái đầu hạ lưu ra, nàng đứng vững dừng ở nơi nào, lăng lăng nhìn phía xa đen nhánh, Bạch Linh Miểu tựa hồ nghe đến nhìn thấy cái gì, sắc mặt biến được cực kỳ tiều tụy.
Cùng Lý Hỏa Vượng theo nàng cùng nhau nhìn lại lúc, lại phát hiện nơi nào loại trừ một mảnh đen nhánh không có cái gì.
"Miểu Miểu! Ngươi thấy gì đó rồi?" Lý Hỏa Vượng giọng điệu cứng rắn lối ra, cái khác người nhao nhao thần thái khác nhau mà nhìn xem bốn phía Hắc Ám.
"Không phải ta giết! Cút! Tìm người khác đi!"
"Sư phụ, đồ nhi bất hiếu!"
"Thận như? Người nào? Huyễn Tẫn ngươi ở đâu! Mau ra đây!"
Lần này, Lý Hỏa Vượng đột nhiên minh bạch tới, nguyên lai mình căn bản không có vấn đề! ! Là này địa phương quỷ quái có vấn đề! !
"Đều đừng hoảng hốt! ! Đây hết thảy chỉ là huyễn tượng! Đều là giả!" Lý Hỏa Vượng lớn tiếng nhắc nhở lấy.
Lời này vừa ra, không ít người bắt đầu động tác, ý đồ bài trừ này huyễn tượng. Nhưng vô luận công pháp gì cũng không có tác dụng.
Hắn bên trong một chút người cũng nếm thử công kích những cái kia huyễn tượng, thế nhưng là như xưa không thu hoạch được gì.
"Trước đi! Rời đi trước Địa Long thi thể phạm vi!" Loại này huyễn tượng lại nhiều, cũng không chết được người, có thể kia trong bụng kia càng ngày càng nhiều trùng tử thế nhưng là sẽ chết người đấy.
Đội ngũ khác bên trên làm theo, thông qua vừa mới cứu mạng, giờ phút này Lý Hỏa Vượng ẩn ẩn trở thành giữa bọn hắn người cầm đầu.
Tất cả mọi người không đếm xỉa ảo giác tiếp tục đi lên phía trước, nhưng lại tại bọn hắn mới vừa đi nửa chén trà nhỏ công phu nhưng đồng thời dừng lại, cùng phía trước giống nhau như đúc dạ dày vách xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bọn người trước mặt, bọn hắn còn tại phía trong.
"Cái này sao có thể!" Lý Hỏa Vượng chụp xuống tự mình bên trái đầu một khỏa ánh mắt, tính cả hai mảnh huỳnh thạch, hướng trên trời dùng sức ném đi.
Tại nhìn kia đỉnh lúc, Lý Hỏa Vượng giờ mới hiểu được tới, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có đi ra ngoài, này vẻn vẹn chỉ là Địa Long một cái khác dạ dày mà thôi!
"Ha ha ha ha ~~ ngốc hả ~ "Đầu Tử xuất hiện lần nữa, dùng tay chỉ Lý Hỏa Vượng thỏa thích cười nhạo.
"Đây chính là đây chính là cái này dạ dày năng lực sao? ! Địa long này rốt cuộc là thứ gì! Nhìn phía xa ảo giác, không cam lòng Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nghĩ đến làm sao thoát khốn.
"Phụ thân đau, trùng tử càng ngày càng nhiều. Ta sắp không chịu được nữa" đủ loại màu xanh lục nhuyễn trùng bắt đầu theo Lý Hỏa Vượng thể nội không ngừng mà bò lên ra đây, không ngừng mà mang đi lấy hắn huyết nhục.
Tại những cái kia tà phiếu phô thiên cái địa hướng về bọn hắn vọt tới lúc, tất cả mọi người triệt để tuyệt vọng, bọn hắn biết rõ lần này sợ là thực sắp xong rồi.
"Lão phu lão phu không cam tâm! Lão phu không cam tâm a! !" Một vị cầm Chiêu Hồn Phiên lão đầu tuyệt vọng hướng về phía sau khẽ đảo, thân thể của hắn tiếp xúc mặt đất trong nháy mắt, toàn bộ thân thể trong nháy mắt tan thành từng mảnh, màu xanh lục tỷ trùng văng tứ phía.
Lý Hỏa Vượng ý đồ hiệu triệu cái khác người tiếp tục phá vỡ vị này vách, mà ở giòi bọ, tà ma còn có huyễn tượng vây công bên dưới, căn bản làm không được.
Tất cả mọi người thể nội giòi bọ càng ngày càng nhiều, nhìn thấy huyễn tượng cũng càng ngày càng nhiều, trước mắt tà ma cũng càng ngày càng nhiều.
Lý Hỏa Vượng không cam tâm, hắn sử xuất tất cả vốn liếng giãy dụa lấy, hắn không cam tâm liền như vậy mang lấy Miểu Miểu còn có Lý Tuế chết ở chỗ này! Nhất định còn có biện pháp!
Tình huống chung quanh càng ngày càng hỏng bét, chết người cũng càng ngày càng nhiều, sụp đổ sắp đến.
Mà Bạch Linh Miểu nhưng không nhúc nhích cứ thế tại nguyên địa, nghe người nhà mình huyễn tượng nói xong không gì sánh được ác độc lời nói.
"Hàng kém chất lượng! Hắn là ngươi cừu nhân giết cha! Ngươi vì sao không báo thù! Ngươi còn là người sao?"
"Niếp Niếp, nương thực nhìn lầm ngươi, ngươi sao có thể là như vậy người? Tâm can của ngươi là đen sao?"
"Tỷ, ngươi là đại pháp* a?"
Bạch Linh Miểu khóc, nàng khóc đứng lên, nhìn về phía đang liều mạng giãy dụa Lý Hỏa Vượng, giờ phút này Lý Hỏa Vượng tựa hồ cũng đến nỏ mạnh hết đà, toàn bộ hơn phân nửa thân thể đều triệt để biến thành nhuyễn trùng.
"Lý sư huynh, dùng thương khương đăng giai có thể thoát khốn. Bạch Linh Miểu chỉ hướng Lữ tú tài trong tay hồng sắc thẻ tre.
"Ta cũng nghĩ! Thế nhưng là làm không được!" Lý Hỏa Vượng nộ hống lấy, hắn đương nhiên biết rõ thương khương đăng giai có thể phá cục, nhưng vấn đề là hiện tại hắn từ chỗ nào tìm đến cực hạn nội tâm đau đớn!
Bạch Linh Miểu mím môi, khe khẽ lắc đầu, ngay sau đó lộ ra một cái quá ấm áp cười."Không có chuyện gì, Lý sư huynh, ta giúp ngươi."
Nói xong Bạch Linh Miểu trực tiếp quay người, cầm trong tay một khối da người ném cho một vị Bạch Liên tín đồ, giang hai tay ra không chút do dự nhảy vào tà ma bên trong.