Chương 651: Đáp án

Lý Hỏa Vượng chết lặng ngồi tại nguyên địa, suy tư chính mình mới vừa kinh lịch sự tình.
Rõ ràng chính mình tiếp mẫu thân điện thoại, rõ ràng đối phương cùng hiểu mình danh tự, nhưng mà cùng kết nối sau đó, điện thoại di động này lại là phá hư, thậm chí liền điện cũng không có, cái kia vừa mới chính mình là tại với ai gọi điện thoại?
Vậy nếu như nói là chính mình ảo giác lời nói, vậy có phải hay không trước khi nói tầm mắt đồng dạng cũng là chính mình ảo giác đâu?
Ta Lý Hỏa Vượng thật sự có bệnh tâm thần? Đầu đến đuôi đều có bệnh?
Lý Hỏa Vượng thống khổ đóng, bên trên ánh mắt, hai tay ôm lấy đầu của mình, dùng sức gãi tóc của mình.
Hắn không muốn thừa nhận vấn đề này, có thể hắn không thể không đối diện, bởi vì hắn chính mình đều không tín nhiệm mình.
"Ta" Lý Hỏa Vượng đâm một hồi, biểu lộ thống khổ theo sổ truyền tin bên trong tìm tới Dịch Đông Lai điện thoại.
Dài dằng dặc tút tút thanh âm sau, điện thoại đầu vang lên Dịch Đông Lai thanh âm.
"Này, Tiểu Lý a? Gọi điện thoại tới có chuyện gì sao?"
Lý Hỏa Vượng nắm đấm nắm chặt, thanh âm mang lấy vẻ run rẩy hỏi: "Sinh, ngươi nói ta có khả năng hay không được bị hại vọng tưởng?"
"Cái gì gọi là có khả năng hay không, Tiểu Lý, ngươi có phải hay không lại xuất hiện mới triệu chứng?" Dịch Đông Lai ngữ khí bắt đầu nghiêm túc.
"Ta cũng không biết có phải hay không là, liền là cảm giác được có người tại phái người nhìn ta chằm chằm, bọn hắn tựa hồ có cái gì âm, loại cảm giác này đã xuất hiện rất nhiều lần."
"Ở thời gian chưa từng có? Đều là ra viện sau đó mới có loại bệnh trạng này?"
"Đúng, tại phía trong chưa từng có, ngươi nhìn, cảm giác kia lại tới."
Lý Hỏa Vượng lần xuất ra tấm gương, một lần nữa khúc xạ lên tới.
Nhưng mà lần này chiết xạ ra tới đồ vật, cũng không phải là cùng nhau bác gái, mà là nữ nhân, một cái đánh lấy dù che nắng, không nhìn thấy nữ nhân.
Phải biết hiện tại vẫn là xuân kỳ, như vậy một nữ nhân đứng trong khu cư xá phần cổ quái.
"Nàng là ta ảo giác? Ta vọng tưởng ra đây ảo giác? Vẫn là nói cái khác?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nghi hoặc hỏi chính mình.
Dịch Đông Lai thanh âm vẫn còn tiếp tục, nhưng là ánh mắt một lần nữa kiên định Lý Hỏa Vượng nhưng nhẹ nhàng địa điểm đánh cúp điện thoại.
"Nếu quả như thật là vọng tưởng, ta nhận, vô luận là lấy trở về nhập viện là cái gì khác, nhưng là ta hôm nay nhất định phải biết rõ ràng, đây là là ta ảo tưởng!
Lý Hỏa Vượng để điện thoại di động xuống, theo trong ngăn kéo cầm một chút đồ vật đặt ở trong túi sau, bắt đầu theo thang lầu nhanh chóng đi xuống, cùng hắn theo đơn nguyên lầu bên trong đi ra tới, nữ nhân kia còn đứng ở nơi nào.
Lý Hỏa Vượng nhìn một chút người này chỗ đứng, lặng lẽ theo bên trái đơn nguyên lầu đi vòng qua nữ nhân này đằng sau, hướng về nàng nhanh chóng tới gần.
Theo khoảng cách càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy càng nhiều chi tiết, nữ nhân này mang giày cao gót mặc trên người quá đơn bạc, cùng hiện tại mùa vụ có chút quá tại không dựng.
Theo những này suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ chi tiết càng ngày càng nhiều, Lý Hỏa Vượng bên trong hoảng sợ cũng càng ngày càng nhiều.
Lý Hỏa Vượng tới gần, càng ngày càng gần, ngay tại còn mấy bước xa xôi thời điểm, bên cạnh dừng sát ở tiểu khu một bên màu đen ô tô chợt kéo, hai đạo Hắc Ảnh chui ra.
Một người cầm thẩm thấu dịch ướt hướng về Lý Hỏa Vượng trên mặt che đi, một người trực tiếp theo mặt ôm lấy Lý Hỏa Vượng hai tay, hướng trong xe kéo đi.
Khi cảm giác được kia khăn ướt bên trên nồng đậm mùi thuốc, Lý Vượng chẳng những không có khủng hoảng, ngược lại tâm bên trong ra cuồng hỉ, trong lòng hắn tảng đá kia cuối cùng tại rơi xuống.
"Ta không điên! Này không ta ảo giác có người muốn hại ta!"
Ngay tại ý nghĩ này theo Lý Vượng trong đầu xuất hiện, hắn cũng cảm giác được ý thức của mình ngay tại mô hình, kia khăn ướt bên trên là!
Lý Hỏa Vượng răng trên răng dưới, trực tiếp đem đầu lưỡi của mình bỏ vào răng hàm dùng sức khẽ cắn.
Theo kịch liệt đau nhức cùng tinh hồng sắc huyết dịch tràn ngập Lý Hỏa Vượng khoang miệng, ý thức trong nháy mắt tỉnh táo lại
Bên dưới khắc, Lý Hỏa Vượng đem miệng há đến đứng đầu, đem trong tay đối phương khăn tính cả thủ chỉ nhất thống tiến miệng bên trong.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng trong mắt trong nháy mắt lộ ra khát máu ánh mắt, hàm dưới run rẩy chợt phát lực, trong miệng hàm răng trong nháy mắt cắn thủng đối phương thủ chỉ.
"Tê!" Kia người hít một hơi lãnh khí, dùng tay mãnh liệt nện đầu của đối phương, muốn đem tay của mình lôi ra ngoài: Nhưng mà Lý Hỏa Vượng căn bản thờ ơ.
Giãy dụa ba người cùng nhau lên ô tô, làm tới ô tô thời khắc, Lý Hỏa Vượng chợt thả ra hàm răng, để kia người chợt đâm vào trên cửa sổ xe.
Lý Hỏa Vượng tấm đẫm máu miệng rộng, âm lãnh xem lấy trước mắt những này chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua người xa lạ.
"Biết rõ ta tại sao muốn tiến xe của các ngươi sao? Mặc kệ các ngươi là ai, nhưng chỉ cần tiến xe của các ngươi, biểu ta vô luận đem các ngươi giết vẫn là lộng tàn đều là đang lúc phòng vệ!"
Lý Hỏa Vượng trực tiếp một tay theo trong tay áo móc ra một bả dao rọc giấy, trực tiếp đâm vào đối phương bắp đùi.
Ngay tại đối phương bị đau mới vừa thả ra đôi, biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng nắm chặt trong tay dao rọc giấy, miệng rộng mở ra trước mặt kia người nhào tới.
Màu đen thành thị xe Jeep bắt đầu lay động, theo lay động lực càng lúc càng lớn, cửa xe chợt mở, máu me khắp người Lý Hỏa Vượng từ bên trong lăn xuống dưới.
Lý Hỏa Vượng lạnh lùng nhìn xem xa như vậy đi ô tô, cầm trong tay bị máu nhuộm đỏ dao rọc giấy ném trên mặt đất, ngay sau đó từ miệng túi bên trong móc ra mục đích bản thân điện thoại di động, phát gọi điện thoại.
"Này, là 110 sao? Ta muốn báo nhắc nhở, ta bị người bắt cóc."
"Bọn cướp bị giết cái, còn một cái dự tính cũng treo, bọn hắn lấy một cỗ xe hơi màu đen, theo Ngũ Nhất Lộ rời."
Bắt cóc thế nhưng là đại sự, đặc biệt là con tin giết bọn cướp bắt cóc.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng liền được đưa đến sở cảnh sát uống trà, hơn nữa tiếp phi thường tỉ mỉ thăm dò.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tại tiếp thu thăm dò thời điểm, ngoài cửa Tôn Kiến Nghiệp có chút đau đầu mà nhìn xem Cảnh Vụ thông bên trên hiện ra Vượng tin tức, cùng với bên cạnh hai mắt đẫm lệ Tôn Hiểu Cầm.
"Đồng chí, ngươi đừng có gấp, con của ngươi không có việc gì, ngươi ngồi trước tại lúc này, ta đi vào trước hiểu tìm hiểu tình huống."
Nói xong, mang lấy đồ đệ của mình đi vào điều giải phòng, dự thính tới đồng sự thăm dò đến.
"Lý bạn học, ngươi nói là, bọn hắn là tới bắt cóc tống tiền đúng không? Vậy ngươi biết bọn hắn tại sao muốn trói ngươi đây? Ngươi trong thời gian này có hay không đắc tội với người đâu?
Nghe nói như thế, hai tay nắm duy nhất một lần cái chén Lý Hỏa Vượng rơi vào trầm tư.
Còn một lát sau, miệng thuyết đạo: "Ta phía trước giết qua mấy cái, cảm thấy những người này là bọn hắn đồng bọn, tới tìm ta báo thù, các ngươi nói không chừng có thể phương diện này vào tay. ,
Điều giải phía trong trong lúc nhất thời biến được vô cùng yên tĩnh, không có người khác phát biểu.
Ngay tại bầu không khí có chút an tĩnh thời gian, mặt khác vị ăn mặc đồng phục người đi đến.
"Tiểu khu giám sát điều ra tới, nhưng là từ phía trên nhìn thấy, tịnh không có cái gì bọn cướp."
Tại Tôn Kiến Nghiệp đi theo mục đích bản thân đồng sự nhanh chóng nhìn một lượt giám sát đi qua sau, ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
"Không có? ! Cái này sao có thể, may mà ta lưu lại chứng cứ" Lý Hỏa Vượng đưa tay bao da đem hai đầu ngón tay móc ra, để lên bàn.