Chương 721: Thủ công

Đối mặt với ngươi Lý Hỏa Vượng cử động, Nguyên Hòa Bình vừa định nắm tay rút về, Lý Hỏa Vượng chân nhưng gắt gao đạp tại chỗ cổ tay của hắn, để hắn không thể động đậy một chút."Đừng đừng đừng!"
Tại kia đao sắc bén miệng vạch phá tay da thời điểm, Lý Hỏa Vượng ngừng lại, nhìn chằm chằm Nguyên Hòa Bình hai mắt từng chữ nói ra mà hỏi: "Nói. Các ngươi đến cùng là ai! ? Thân phận của các ngươi! Mục đích của các ngươi!"
"Ta. . . Ta không biết rõ a!" Nguyên Hòa Bình mặt vô tội nói ra.
"Mấy người chúng ta thật vất vả hùn vốn theo bệnh thần kinh viện chạy đến, thừa dịp ban đêm không có người, dự định ra đây nhặt ăn."
"Đánh rắm! Loại này nói dối cho là ta lại tin sao? Kia ngươi chạy cái gì!"
Nguyên Hòa Bình khóc không ra nước mắt nói đến: "Ngươi. . . Ngươi cùng cái bệnh thần kinh một dạng cầm đem dao phay ở phía sau đuổi theo, ai có thể không chạy a!"
Đúng lúc này, Tiền Phúc bỗng nhiên lao đến, hung tợn nhìn hắn chằm chằm, "Ngươi không nên gạt người! Chúng ta đã sớm nhìn thấu ngươi! Ngươi cái này chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh! Các ngươi tới tới Địa Cầu, là muốn đem địa cầu chiếm thành của mình có phải hay không? Chúng ta đã sớm nhìn thấu các ngươi!"
Nghe nói như thế, Nguyên Hòa Bình sửng sốt một chút, hắn trước nhìn một chút Tiền Phúc, ngay sau đó lại nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, sau đó vội vàng không ngừng mà gật đầu.
"Đúng đúng đúng! Ta chính là chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh! Chúng ta lần này tới tới Địa Cầu liền là muốn đem địa cầu chiếm thành của mình!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trên mặt rút một quất, tay cầm đao bắt đầu hạ thấp xuống, Nguyên Hòa Bình ngón tay bắt đầu ra bên ngoài rướm máu."Ngươi đến cùng nói hay không!"
"Ngươi đến cùng để ta nói cái gì a!" Nguyên Hòa Bình nhìn sắp khóc.
"Ngươi tại sao muốn đi theo ta! Ngươi tại sao phải cho ta trong thức ăn phóng châm! Đừng nói cho ta, những này ngươi chưa từng làm! ! !"
"Tốt! Tốt tốt tốt! ! Ngươi nói đúng, là ta cấp ngươi trong thức ăn phóng châm, là ta đều là ***!"
"Vì sao? Mục đích của các ngươi là cái gì! ! Các ngươi tại sao muốn giám thị ta!"
"Bởi vì. . . Bởi vì. . . ." Đầu đầy mồ hôi Nguyên Hòa Bình vắt hết óc nghĩ đến lý do.
Ngay tại hắn nửa ngày bởi vì không ra được thời gian, một bên Thanh Vượng Lai vẻ mặt ôn hòa đi tới, đem Nguyên Hòa Bình dìu dắt lên tới.
"Chớ như vậy khẳng định liền nhất định là hắn, có thể hắn chỉ là bị người lợi dụng người đáng thương mà đã."
Nguyên Hòa Bình thoát khỏi Lý Hỏa Vượng ma chưởng, tức khắc tránh sau lưng Thanh Vượng Lai không ngừng mà run rẩy.
"Tới, uống ngụm nước, chớ khẩn trương."
Cùng nhìn thấy Thanh Vượng Lai này thái độ, Lý Hỏa Vượng vừa muốn mở miệng phản bác, nhưng là liền lập tức kịp phản ứng, chính mình này mặt trắng hát xong, mặt đỏ cái kia hắn hát.
Nếu như mình này một bên cứng đến nỗi không được, nói không chừng đối phương mềm thực có thể.
Vì cấp đối phương đề cao điểm xác suất thành công, Lý Hỏa Vượng học lấy phim truyền hình, biểu lộ dữ tợn giơ lên dao phay, lè lưỡi hung hăng liếm lấy một cái phía trên huyết.
Quá hiển nhiên Lý Hỏa Vượng cử động đưa đến tác dụng, Nguyên Hòa Bình sợ hãi lẫn tránh càng xa hơn.
Chẳng những hắn lẫn tránh càng xa hơn, loại trừ Dương Na bên ngoài, cái khác người cũng lẫn tránh càng xa hơn một chút, ánh mắt bên trong mang lấy một tiếng bất an nhìn xem hắn.
"Ta đây là chứa, dọa một chút hắn mà đã."Lý Hỏa Vượng nhỏ giọng hướng về Dương Na giải thích nói.
Dương Na có chút lo âu nhìn xem đang cùng Thanh Vượng Lai trò chuyện mắt kiếng kia nam tử "Hắn có phải thật vậy hay không không biết rõ?"
"Không có khả năng, một lần là trùng hợp, hai lần vẫn là trùng hợp? Thế giới như vậy lớn, hết lần này tới lần khác đêm hôm khuya khoắt, lại trùng hợp đụng phải ta?"
"Hắn không phải cái gì cũng không biết, hắn liền là mạnh miệng! !"
"Này người khẳng định cùng những cái kia người có quan hệ, đợi lát nữa nhìn xem Thanh Vượng Lai thủ đoạn làm sao, nếu như hắn hỏi không ra tới, cũng đừng trách ta liền đến cứng rắn!"
Lý Hỏa Vượng cắn răng nghiến lợi nói xong, quay người tại Triệu Lôi này xốc xếch trong phòng tìm
Tìm đợi lại cần dùng công cụ lên tới.
Tựa hồ bởi vì muốn làm bên tay cùng mô hình, Triệu Lôi phòng bên trong cũng không ít đao
Cỗ, mặc dù đối với Lý Hỏa Vượng tới nói chủng loại còn chưa đủ, nhưng là miễn cưỡng cũng đủ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng bắt đầu mượn bồn rửa tay ranh giới bắt đầu mài đao thời điểm, Thanh Vượng Lai bên kia thăm dò cũng kết thúc.
Một nắm lớn hồng sắc tiền mặt bị hắn theo trong ví tiền rút ra, đập vào Nguyên Hòa Bình trên hai tay, để trên mặt hắn thấp thỏm lo âu ít đi rất nhiều.
"Hắn chỉ là cái tiểu tốt tử, tỉnh tỉnh mê mê chân chạy làm việc, thậm chí cũng không biết chúng ta cái này thế giới là hình chiếu ra đây điểm."
Lý Hỏa Vượng đã chán nghe rồi loại này giải thích, hắn chỉ nghĩ giải quyết vấn đề."Hắn có nói làm việc người là ai chăng?"
Nghe nói như thế, Thanh Vượng Lai không có trả lời, mà là trực tiếp quay đầu nhìn về phía trên mặt đất nhìn thoi thóp Vương Cương.
Quá hiển nhiên, vị này vẫn luôn tại Thảng Thi gia hỏa mới là hậu trường hắc thủ.
Cùng Lý Hỏa Vượng cầm hiện ra hàn quang lợi khí, tới đến Vương Cương trước mặt thời gian. Hắn chậm rãi mở mắt, ngay sau đó trên mặt của hắn lộ ra một nụ cười khổ.
Cùng Nguyên Hòa Bình so ra, Vương Cương quá hiển nhiên không muốn làm bộ gì đó.
"Thật không nghĩ tới thế mà cắm đến một cái tiểu cô nương trong tay, rõ ràng nhìn dễ đối phó như vậy, kết quả lại là cọng rơm cứng."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng thần chấn động, cuối cùng tại không giả sao?
Cái khác người quá hiển nhiên cũng chú ý tới điểm này, vội vàng xông tới, định nghe đối phương nói cái gì.
"Ta biết các ngươi muốn hỏi điều gì, để ta nói có thể, nhưng là nói đằng sau ngươi có thể thả ta sao?"
"Có thể, ngươi nói đi."
Nghe được Lý Hỏa Vượng trả lời, Vương Cương nhưng lắc đầu, "Ngươi nói không dùng ta là hỏi hắn." Ngón tay của hắn chỉ hướng Thanh Vượng Lai.
Thanh Vượng Lai cũng đi theo điểm gật đầu."Tốt, ta đáp ứng ngươi yêu cầu, ngươi sau khi nói xong, ta có thể an bài ngươi xuất ngoại."
Nghe nói như thế, Vương Cương cuối cùng tại bằng lòng mở miệng."Không tệ, chúng ta đúng là tới canh chừng lấy Lý Hỏa Vượng, đây là chúng ta việc vặt."
"Là ai phái các ngươi tới?" Lý Hỏa Vượng tâm bắt đầu nhảy lên tới.
"Là nhà trên, ta chưa có xem mặt của bọn hắn, đều là thông qua mảnh giấy truyền lại qua tin tức."
"Mục đích của bọn hắn là gì đó? Tại sao muốn bắt ta?"
"Ta cũng không biết, giống như nói cái gì ngươi khó đối phó nhất loại hình."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng hung hăng cắn răng một cái, "Ta liền biết!"
"Bành!"Đúng lúc này, sau lưng truyền đến vải vóc thanh âm, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Triệu Lôi biểu lộ lo lắng đang tìm kiếm gì đó.
"Ngươi phát gì đó thần kinh đâu?"Hút thuốc Ngũ Kỳ bất mãn mà hỏi.
"Ta đồ vật không thấy! Vừa mới còn ở lại chỗ này nhi! Rõ ràng là giả! Vì sao còn muốn cầm!"
Lý Hỏa Vượng không thèm để ý, tiếp tục đi theo Thanh Vượng Lai, tiếp lấy nhìn về phía Vương Cương."Ngươi còn biết gì đó?"
Vương Cương nhìn Triệu Lôi liếc mắt, suy nghĩ một lát sau mở miệng nói ra: "Ta còn biết. . . Trong các ngươi một cá nhân kỳ thật bị bọn hắn thu mua, trở thành bọn hắn phản đồ."
"Gì đó? ! Kia người là ai?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Vương Cương cái miệng kia mở ra thời điểm hắn bỗng nhiên nhìn thấy trong mắt đối phương hình chiếu.
Lý Hỏa Vượng mạnh mẽ quay đầu, liền nhìn thấy Triệu Lôi giơ lên kia dưa hấu lớn nhỏ trong bình thuyền gỗ, hung hăng hướng về đầu mình đập tới.
"Tại sao muốn trộm ta đồ vật! ! Đây đều là ta! !"
Ngay tại Triệu Lôi sắp đập trúng Lý Hỏa Vượng đầu thời điểm, kia trong bình thuyền gỗ theo dòng nước lắc lư, thuyền bên trên một con kiến lớn nhỏ đầu gỗ tiểu nhân nó tay kia bên trong dài
Kiếm, theo quán tính đâm vào thủy tinh vách lên.
Răng rắc một tiếng, bình thủy tinh liền như vậy vỡ nát, trong bình nước trực tiếp rót Lý Hỏa Vượng mặt.
Hắn giận dữ một tay buông lỏng, buông tay ra bên trong dao phay, trực tiếp chế trụ rớt xuống thuyền gỗ."*** dám đánh lén ta!"
Lý Hỏa Vượng nắm chặt trong tay thuyền gỗ, trực tiếp đối Triệu Lôi trên mặt liền chụp đi qua, toàn bộ thuyền gỗ mô hình trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt trực tiếp đập ra.
Kia kiến càng lớn nhỏ đầu gỗ tiểu nhân trong tay kiếm gỗ, cũng đi theo trực tiếp đâm vào Triệu Lôi trong mắt.