Chương 670: Phụ thân

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất, đây là ngươi ngũ đệ, hôm qua mới vừa chính mình trở về." Trì Bạch Thủy hướng về chính mình trưởng nữ giới thiệu vừa trở về nhi tử.
Nhìn thấy Dương tiểu hài thân bên trên hình xăm, hắn đại tỷ hài lòng điểm gật đầu, "Ngũ đệ a, trở về liền tốt, thành thân chưa? Muốn tỷ ta giúp ngươi làm mai mối sao?"
"Ha ha ha, này ta không có hứng thú, tiểu tử này lợi hại, tìm tới một cái có thể làm mẹ nó nữ nhân làm lão bà."
Ngay tại hai người đi vào mui thuyền sau, Triệu Tú Mai mặt hoảng sợ tới đến Dương tiểu hài bên người, dùng có chút phát lạnh tay nắm chặt hắn, "Đương gia, đây là tạo phản pháp giáo a! Chúng ta mau chạy đi!"
Dương tiểu hài ánh mắt lộ ra một tia giãy dụa, cuối cùng đưa tay tại nàng trên mu bàn tay vỗ vỗ, cũng đi theo hướng về mui thuyền phía trong đi đến."Ta xem một chút có thể hay không khuyên nhủ."
Lại thế nào nói đều là nhà mình người, hắn không thể thả cho dù bọn hắn hướng trong khe mang mặc kệ điểm.
Trì gia trưởng nữ về nhà ngoại, buổi trưa cơm cũng phá lệ phong phú. Bất quá Dương tiểu hài quá hiển nhiên chú ý lực không có ở ăn được mặt, mà là tại suy nghĩ chính mình nên như thế nào thuyết phục chính mình đại tỷ.
"Phụ thân! Nhà bên trong còn có bao nhiêu bạc? Đều cấp ta, ta đi đi một chút quan hệ, nhìn xem có thể hay không đem nhà chúng ta toàn kéo vào đi ăn lương thực trong kho."
Nghe được đối phương nói lời này, Dương tiểu hài tức khắc gấp, cũng không đoái hoài tới cái khác, liền vội vàng đứng lên."Đại tỷ, cũng không thể làm như vậy! Này pháp giáo thế nhưng là tạo phản tà giáo a! Ngươi đây là đem chúng ta một nhà hướng trong hố lửa đẩy a!" Nói xong, Dương tiểu hài liền đem lúc trước pháp giáo vây công Ngưu Tâm Thôn, còn có kia pháp giáo lão bà tử tại huyện thành làm sự tình hết thảy nói một lần.
Nhưng mà cùng hắn mới vừa nói xong, Dương tiểu hài liền nhìn thấy chính mình đại tỷ cùng cha của mình nhìn nhau, cười lên ha hả.
"Ngũ đệ a, ngươi còn nhỏ ngươi không biết, ta đương nhiên biết bọn hắn là tạo phản, nhưng tạo phản phía trước là tà giáo, nhưng nếu là tạo phản thành công đâu?"
Đại tỷ ý vị thâm trường nhìn Dương tiểu hài liếc mắt, bưng lên rượu cá uống một ngụm."Này tạo phản nếu là thành, vậy thì không phải là tạo phản, kia gọi khởi nghĩa! Kia pháp giáo cũng không phải tà giáo kia gọi Quốc Giáo! Ngươi biết ta nói chính là có ý tứ gì a?"
"Ta không biết được!" Dương tiểu hài dùng sức lắc đầu, biểu lộ kiên định nói:
"Tà giáo liền là tà giáo! Bọn hắn giết quá nhiều người! Bọn hắn xem mạng người như cỏ rác!"
"Chê cười!" Trì Bạch Thủy phẫn nộ chợt vỗ bàn một cái."Đi qua Hậu Thục làm quan liền không xem mạng người như cỏ rác rồi? Không đều một cái dạng! Chính là vì giúp bọn hắn mò lớn Ngọc Trai! Mẹ ngươi tai mới điếc! Cái thằng chó này diệt càng tốt hơn!"
"Giờ đây tân triều đình mới vừa dậy, chỗ nào đều thiếu người, lúc này không đi qua trộn lẫn cái một quan nửa chức, chẳng lẽ lại dựa vào đánh cá thu thập châu tới lật mình a?"
Nhìn Dương tiểu hài nắm chặt nắm đấm đứng ở nơi đó, mặt không nhịn được Trì Bạch Thủy vung tay lên, "Được rồi được rồi, ngươi tiểu tử này lông còn chưa mọc đủ, nói với ngươi cũng không hiểu, ngược lại về sau nghe phụ thân là được."
Nói xong hắn nhìn mình trưởng nữ, "Liền theo ngươi nói xử lý, ngươi gửi trở về tiền đều không có phung phí đâu, còn có ngươi ngũ đệ mang theo không ít bạc trở về, ngươi đều có thể cầm đi dùng."
Hai cha và con gái tính khí đều nóng nảy, cơm nước xong xuôi liền bắt đầu động tác. Giấu tại đáy hòm bạc cùng từng chuỗi đồng tiền bị lật ra đây.
Hơn nữa Dương tiểu hài xe ngựa cũng bị xốc lên, theo Ngưu Tâm Thôn mang ra hết thảy đều bị dọn ra đây.
"Chớ không nỡ tới, những bạc này cấp ngươi đại tỷ, để nàng cấp ta thay cái một quan nửa chức, so trông coi những này tiền hữu dụng nhiều!" Trì Bạch Thủy mặt đắc ý thuyết đạo.
Dương tiểu hài dắt vợ mình tay, có chút chết lặng nhìn xem đồ vật của mình một dạng một dạng dọn ra đây. Hắn không đau lòng bạc, hắn chỉ là đột nhiên cảm giác được người nhà của mình tựa hồ cùng chính mình tưởng tượng có chút không giống nhau lắm, tâm bên trong mạc danh cảm giác được quá rầy rà.
Gia nhân không phải hẳn là tương thân tương ái sao, dù là Lữ gia đội dạng kia cũng được a.
"Phụ thân, thực không được a! Pháp giáo giết người a! Bọn hắn thật là giết người không chớp mắt a! Ngươi đây là để chúng ta cả nhà đều biến thành kẻ xấu a!" Dương tiểu hài ý đồ tiến hành cuối cùng khuyên giải, hắn như xưa không thể trơ mắt nhìn người nhà của mình đi chịu chết.
"Tiểu tử ngươi biết cái gì, này thế đạo nào có cái gì kẻ xấu thiện nhân! Thật coi con nít ranh đâu!" Liền như vậy một mực dọn, chuyển tới cuối cùng liền xe ngựa cùng ngựa đều bán mất, cũng không có ai hỏi Dương tiểu hài một cái.
Tựa hồ cảm giác được cái gì, khỉ con cùng Triệu Tú Mai đều yên lặng chồng chất tại hắn bên người, cũng là không có đi, trên mặt đã sớm không có phía trước phải cao hứng.
"Đương gia, chúng ta về Ngưu Tâm Thôn a, nào có dạng này." Triệu Tú Mai lần thứ nhất thuyết phục tới Dương tiểu hài.
Dương tiểu hài nhìn xem ngay tại mang lấy một chén đồ vật hướng lấy chính mình đi tới thân nương, hắn trên mặt mạnh lộ ra tiếu dung nghênh đón tiếp lấy."Chờ chút đã, ta phải nghĩ một chút biện pháp."
Này cả ngày, Dương tiểu hài não tử đều rất loạn, hắn có nhớ qua tới cứng ngăn cản người nhà mình, có thể chính bốn phía đều là thân thích, hơn nữa thực động thủ sợ là không tốt, huống chi mình lại không thể hạ tử thủ.
Vào lúc ban đêm, Dương tiểu hài nằm tại võng bên trên lật qua lật lại nghĩ đến vấn đề này.
"Khỉ con thủ cước linh hoạt, có muốn không ta thẳng thắn để khỉ con thừa dịp ban đêm đem đại tỷ kia bạc toàn trộm đi? Dạng này bọn hắn liền đi làm không được pháp giáo rồi?"
Ngay tại Dương tiểu hài mới vừa có chút đầu mối thời điểm, hắn chợt nghe bên ngoài truyền đến líu ríu Hầu Khiếu thanh âm, thanh âm kia người bình thường không phát ra được, chỉ có thể là làm đã quen Hầu Tử khỉ con mới có thể phát ra được.
"Thế nào đây là?" Dương tiểu hài lật mình bên dưới võng, rón rén theo Tam ca đỉnh đầu bên trên nhảy qua, hướng về thuyền đi ra ngoài.
Cùng vừa đi ra, Dương tiểu hài liền nhìn thấy để hắn khiếp sợ không gì sánh nổi một bước, chính mình phụ thân còn có chính mình nhị ca ngay tại dùng dây thừng bị trói ba cái khỉ con, hướng nơi xa đi.
"Phụ thân! Ngươi đang làm gì a!" Dương tiểu hài âm thanh run rẩy hô lên.
Trì Bạch Thủy ngẩng đầu nhìn thấy Dương tiểu hài, trên mặt một điểm bối rối cũng không có, rất là đương nhiên nói: "Này ba cái bé con, không phải ngươi trên đường nhặt được a, ngược lại cũng không có tác dụng gì, dứt khoát bán đổi tiền."
Dương tiểu hài giờ phút này cảm giác được đau lòng, cảm giác được toàn tâm đau nhức, môi hắn run nhè nhẹ tiến lên phía trước một bước."Phụ thân, ta trên xe ngựa nhiều tiền như vậy đều cho ngươi, liền xe ngựa đều cho ngươi, vì sao muốn bán tiểu hài đâu?"
"Này tiền còn có ngại nhiều? Này ba cái bé con đặc biệt như con khỉ, dự tính bị dạy dỗ, có thể mua giá tốt, cùng đổi tiền, để ngươi đại tỷ cấp ngươi tại trong triều đình mua cái quan, mùng hai tháng ba liền có thể kiếm về "
Dương tiểu hài giờ phút này nhìn lấy trước mắt phụ thân vô cùng lạ lẫm, trong lòng của hắn bỗng nhiên nổi lên hoảng sợ, "Lúc trước thật là bởi vì không có cơm ăn đem chính mình bán đi sao? Vì sao đối phương bán được người đến như vậy ung dung?"
Trì Bạch Thủy không thèm để ý Dương tiểu hài, hướng về con của mình nháy mắt, hai người tiếp lấy dắt lấy khỉ con ra bên ngoài kéo.
"Dừng lại! Ta nói dừng lại! !" Dương tiểu hài ngăn tại trước mặt hai người, trong mắt không còn có nửa điểm do dự, từ trong ngực móc ra Hủ Mộc Như Ý."Đem bọn hắn thả!"
"Hắc! Làm sao cùng cha ngươi ta nói chuyện đâu! Ngứa da đúng không!"
"Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì! Ngươi khi đó dựa vào cái gì bán ta! !" Hai mắt đỏ lên Dương tiểu hài nhìn hắn chằm chằm la lớn.
"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng ta là cha ngươi! Quỳ xuống cho ta!" Trì Bạch Thủy vén tay áo lên.
Hai người thanh âm đem cái khác người trên thuyền đều đánh thức, rất nhanh vây quanh cái khác Đản gia người đều đi ra. Chờ bọn hắn đơn giản hiểu lý do sau, bọn hắn liền bắt đầu mồm năm miệng mười bắt đầu khuyên can.
"Trì gia Ngũ Oa trẻ con, ngươi cái này không thể được, hắn dù sao cũng là cha ngươi, loại chuyện nhỏ nhặt này ngươi muốn dựa vào hắn, ngươi cũng không thể không hiếu thuận."
"Đúng vậy a, ngược lại này ba cái bé con cũng không phải chúng ta Long Hộ, bán cũng liền bán."
"Tốt tốt, cứ như vậy đi, tranh thủ thời gian cấp cha ngươi đập cái đầu nhận cái sai, đều là người một nhà, chớ bởi vì chút chuyện nhỏ này huyên náo khó coi."