Chương 181: Hồng nhan

Nghe được Lý Hỏa Vượng để hắn liền đứng ở trong sân nói, Cao Trí Kiên do dự hướng về trống rỗng nhìn chung quanh một chút.
Ta ta. . . Ta có thể. . . Khả năng. . . Là. . . Hoàng. . .
"Gì đó? Ngươi là hoàng gì đó? Ngươi lớn tiếng chút, ta nghe không rõ."
Cao Trí Kiên nghe được Lý Hỏa Vượng nói như vậy, thế mà mặt đỏ lên buông thõng đầu, đi vào trong phòng.
"Tại sao lại không nói? Này gia hỏa đang làm cái gì thành tựu đâu, hoàng gì đó? Hoàng Kim, hoàng thiên? Hoàng thổ?"
Nghi ngờ Lý Hỏa Vượng vừa muốn xuống lầu hỏi thăm, nhưng là cẩn thận suy nghĩ một lát sau, liền đem cửa sổ đóng lại, hướng về đã trải tốt giường đi đến.
Chính mình sự tình đều một đống lớn đâu, chỗ nào còn nhớ được người khác việc tư.
Hơn nữa chính mình cái này Tâm Tố ở phương diện này cũng không làm sao đáng tin cậy, cũng không làm sao thích hợp giúp người khác khuyên bảo gì đó, miễn cho đối phương bị chính mình đưa đến trong khe đi.
Đối với Cao Trí Kiên tựa hồ có cái gì nỗi niềm khó nói, Lý Hỏa Vượng cũng không có nửa điểm khai quật hứng thú.
Hơn nữa hắn chỉ là não tử chuyển chậm mà thôi, cũng không phải toàn đồ đần, khẳng định là có chính mình suy tính, chờ ngày nào hắn muốn nói thời gian, tự nhiên là lại nói với mình.
Đợi một hồi, nhìn một chút Cao Trí Kiên thực không có đi lên, ngọn nến bị thổi tắt, nằm ở trên giường Lý Hỏa Vượng, nhìn xem đỉnh đầu kia mờ tối xà nhà.
"Đúng rồi, ngươi còn nhớ rõ đồ đần địa phương muốn đi, là từ đâu tới lấy?"
Nhắm mắt lại Bạch Linh Miểu hướng về Lý Hỏa Vượng trong ngực nhích lại gần.
"Ta trước mấy ngày hỏi qua hắn, chính hắn cũng nói không rõ, lần trước giống như nói là Lương Quốc, lần này lại nói là Thanh Khâu quốc. Dự tính chính hắn cũng không rõ ràng."
"Thanh Khâu quốc a. . ."
Lý Hỏa Vượng tại trong đầu hiện ra tấm bản đồ kia đến, Hậu Thục đi qua liền là Thanh Khâu, chưa tới Thanh Khâu, liền là mục đích của bọn họ Lương Quốc.
Chờ đến Bạch Linh Miểu quê nhà trâu tâm núi, này lặn lội đường xa cũng cuối cùng tại phải kết thúc, chính mình cũng có thể cắm rễ xuống tới.
"Chờ sau khi tới, ta muốn làm gì đây? Cũng xử lý một hồi hôm nay một dạng tiệc cưới cưới miểu miểu? Không đúng, ta đây là đi nhà nàng, nên tính là ở rể."
Lý Hỏa Vượng giương lên đầu, dùng cằm tại nàng kia mềm mại đỉnh đầu bên trên cọ xát.
Hai người loại quan hệ này không có cái gì khắc khổ khắc sâu trong lòng, cũng không có cái gì nhất kiến chung tình.
Hắn cũng không thế nào biết dỗ nữ hài tử, Bạch Linh Miểu cũng không lại nũng nịu.
Hai người liền phảng phất khe nhỏ sông dài kiểu, lưu lấy lưu lấy liền chảy ra này một mảnh hồ lớn.
Lý Hỏa Vượng không có cái gì khác cảm giác, hắn liền là cảm giác nán lại tại đối phương bên người rất dễ chịu, nghĩ một mực nán lại xuống dưới.
Chỉ là Lý Hỏa Vượng thủy chung vẫn là có chút không cam tâm, hắn còn đang vì trên người mình duy nhất phiền phức lo lắng.
"Thật chẳng lẽ liền không có biện pháp gì giải quyết Tâm Tố sao?"
Này không đơn thuần là trách nhiệm vấn đề, càng quan trọng hơn là tương lai tai hoạ ngầm.
Lý Hỏa Vượng hiện tại trong lòng cũng không nắm chắc, hắn thực vô cùng sợ chính mình ngày nào đó lại đem bên kia trở thành thực, triệt để từ bỏ Bạch Linh Miểu.
Phía trước có đoạn thời gian, Lý Hỏa Vượng phi thường chém đinh chặt sắt cho rằng chính mình nếu nhận thức đến bên kia là giả, liền tuyệt đối sẽ không sa vào mê võng.
Thế nhưng là hiện thực cấp hắn bên trên bài học, hết thảy đều có khả năng, hắn hiện tại không còn có phía trước kết luận như vậy.
Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Hỏa Vượng không khỏi liền nghĩ tới kia ngồi quên nói trước khi chết nói lời.
"Trần Hồng Tụ kia Lão ni cô biết cái đếch gì! Ta nói thật cho ngươi biết! Ngồi quên nói tứ hỉ chi nhất Bắc Phong liền là Tâm Tố! Hắn đều sống một trăm chín mươi tuổi, bây giờ không phải là như thường hảo hảo! Không có bất luận cái gì mê võng lại quấn lên hắn!"
Đoạn văn này suy nghĩ quá lâu, càng suy nghĩ càng tâm phiền.
Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện chính mình lại chui vào đối phương cái bẫy, âm thầm mắng một câu, "! Đám người điên này, chết cũng đã chết rồi còn muốn gạt ta!"
"Lý sư huynh. . . Thế nào. . . ?"
Nhìn xem thụy nhãn mông lung Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên cảm giác được cái gì ngay lập tức mặt sắc biến đổi.
"Nhanh! Nhanh cầm dây xích tới! !"
Bạch Linh Miểu cũng không hỏi, vội vàng vượt qua Lý Hỏa Vượng thân thể bò xuống giường, cầm lấy dùng vải rách bao trùm xích sắt, bắt đầu bó tới Lý Hỏa Vượng.
"Dùng sức! Dùng điểm lực! Buộc kỹ! Đừng để ta tránh thoát! !"
Nhìn thấy trên người mình không ngừng bận rộn Bạch Linh Miểu, cho mình một cái an ủi ánh mắt, thở dài một hơi Lý Hỏa Vượng nặng nề mà hướng về phía sau khẽ dựa.
Sau một khắc, sau đầu vang sào sạt cốc mai gối, biến thành mềm mại cây bông vải gối.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía bốn phía trắng noãn hết thảy, phòng bệnh này có chút lạ lẫm, cũng không phải là phía trước ở gian kia.
Ở nhiều, Lý Hỏa Vượng cũng bệnh viện bố cục có hiểu biết, này rõ ràng là bệnh viện tâm thần trói buộc phòng điều trị bố cục, phổ thông bệnh viện có thể không cái này.
Suy tư một hồi lâu, Lý Hỏa Vượng mới đón trong ảo giác hết thảy."Ta đây là. . . Chuyển viện rồi?"
Nói đến đây phía sau, Lý Hỏa Vượng cười khổ lắc đầu, quản như vậy làm nhiều gì đó, nếu đều là ảo giác kia phát sinh gì đó cũng không ngoài ý liệu.
Nhìn xem trần nhà trắng noãn, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời không biết nên làm những gì.
Nhìn chung quanh một chút cột chính mình hai tay rộng dây vải, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu đối đầu giường Microphone thuyết đạo: "Có y tá tỷ tỷ trực ban sao? Ta chỗ này là số mười ba phòng, có thể phiền phức đem điện thoại ta lấy tới sao? Ta gọi điện thoại."
Ngắn ngủi tiếng ồn ào phía sau, phía trong truyền đến thanh âm của một nam nhân."Lý Hỏa Vượng, đúng không? Ngươi tốt, tình huống của ngươi, ta đã hiểu rõ."
"Ta họ Vương, ngươi có thể gọi ta Vương y tá, ngươi nghĩ đánh ai điện thoại? Ta có thể giúp ngươi trực tiếp tiếp vào đầu giường loa."
"Nam tử y tá?" Lý Hỏa Vượng móp méo miệng, "Được rồi, Vương y tá, ngươi giúp ta gọi Dương Na — một "
Hai chữ này vừa nói ra khỏi miệng, Lý Hỏa Vượng trong đầu liền lập tức đụng tới Bạch Linh Miểu kia tấm quen thuộc mặt."Ta đây là đang làm gì? Ta vì cái gì chủ động cùng một cái ảo giác hỗ động? Bạch Linh Miểu mới là sống sờ sờ người, Dương Na là giả."
"A a! ! Phiền chết! Sáng sớm gọi điện thoại tới!"Nhất đạo thanh âm quen thuộc theo đầu giường loa phía trong nhớ tới.
Nghe tới quen thuộc rời giường tức, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hết thảy xoắn xuýt đều biến mất."Mềm mại."
"Hỏa Vượng! !" Dương Na tức khắc ngạc nhiên kêu lên.
"Đều mấy giờ rồi? Còn không có rời giường? Ngươi hôm qua đi cái nào chơi như vậy điên?"
Vừa nghe thấy lời ấy, Dương Na tức khắc bắt đầu đối Lý Hỏa Vượng liền là dừng lại tố khổ
"Làm sao có thời giờ chơi a, này lớn một liền là cao bốn a, một ngày này ngày bận bịu đều bận bịu chết rồi."
"Đều không cần lớp tự học buổi tối, hơn nữa một ngày cũng chưa đầy khóa cũng mệt mỏi?"
"Ai nói? Ngươi là không trải qua Đại Học, chờ ngươi bên trên sau đó liền biết, lão sư nói trong đại học còn được tùy tiện chơi đều là gạt người!"
Mới nói được này, Dương Na trong lúc nhất thời yên tĩnh trở lại, nửa ngày sau đó, thanh âm bên trong mang lấy cẩn thận nói đến: "Hỏa Vượng, thật xin lỗi a, ta không phải hữu ý kích động ngươi."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia đen như mực đầu giường loa hiểu ý nhất tiếu, "Liền điểm ấy còn nghĩ kích động ta? Ngay cả ta phòng bị đều không phá đâu, được rồi, ngày ấy, ta cấp ngươi sinh nhật, ngươi nghe thấy được sao?"
"Ân, ta nghe thấy được, cám ơn ngươi cấp ta sinh nhật, ta còn chờ ngươi quà sinh nhật đâu."