Chương 338: Lý Tuế

Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, "Loại năng lực này. Là lỗi của ta thế năng lực? Ta tại trong ảo giác cũng có loại năng lực này rồi?"
Nói đến đây Vương Chí Long cuối cùng tại khóc lên, một bên khóc một bên ủy khuất nói đến: "Một phân tiền không mò được, ngươi biết vì này buôn bán, ta quăng vào đi bao nhiêu vạn a, vì giữ trật tự đô thị không bắt ngươi đi, ta lại đi bao nhiêu quan hệ! Đây đều là mấy người chúng ta xoát mấy chục tấm thẻ tín dụng moi ra tới a!"
"Tổ tông, ta van ngươi! Xin thương xót, ngươi liền cấp ta biến điểm Kim Tử a, chúng ta đều sắp bị đòi nợ tin nhắn bức cho đến muốn nhảy lầu!"
Lý Hỏa Vượng buông lỏng tay ra mang lấy một chút hoảng hốt nhìn về phía bốn phía hết thảy, này sao lại thế này? Cái này thế giới làm sao biến được có chút chân thực lên tới rồi?
Hắn cúi đầu nhìn một chút trên người mình kia rướm máu vết thương, ngay sau đó tay phải nâng lên dao găm, đối với mình tay trái chợt cắm xuống."Loại này cảm giác đau đớn vì cái gì như vậy thực?"
Dù là có một phần vạn cơ hội là thực, kia Dương Na theo ta mụ chẳng phải là hơn nữa bọn họ không có vứt bỏ ta, bọn họ nói không chừng giờ phút này ngay tại tìm ta!
Lý Hỏa Vượng nhịp tim lên tới, giơ chân lên liền hướng về bên ngoài phóng đi, có thể xông lên xông lên, tại khoảng cách kia dương quang gần trong gang tấc thời gian, bước tiến của hắn dần dần ngừng lại.
"Thế nhưng là ta loại này bộ dáng, tìm tới lại có thể như thế nào đây? Loại trừ để các nàng tiếp tục thống khổ, để ta tiếp tục sa vào mê võng bên ngoài còn có cái khác khác biệt sao? Không thể để cho bọn họ tiếp tục bị ta làm liên lụy."
Sa vào đồi phế Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nện bước bước chân nặng nề một lần nữa đi vào vòm cầu bên trong."Đây chính là giả, nếu cho rằng bên này là giả, vậy liền không có gì tốt do dự."
Hắn giải khai Vương Chí Long trói buộc để hắn trùng hoạch tự do sau, một lần nữa nằm trên mặt đất, hai mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào đỉnh đầu.
Thu hoạch được tự do Vương Chí Long cũng không có đi giải cứu cái khác đồng bạn, ngược lại do dự một lát sau hướng về Lý Hỏa Vượng tới gần.
"Lý tiểu đệ, thừa dịp hiện tại thanh tỉnh, ngươi cấp ta thấu thực chất, ngươi đến cùng phải hay không thật sự có đặc dị công năng a?"
Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không nhìn bốn phía hết thảy, trong đầu đã bắt đầu muốn nên như thế nào thuyết phục Lý Tuế trở lại chính mình trong bụng.
"Ta thông qua giám sát nhìn qua, ngươi tiễn mẹ ngươi kia hộp kim loại bên trên toàn là bảo thạch! Chụp xuống một khỏa tới đều có thể mua một bộ phòng!"
"Cái kia hẳn là là thật sao? Bằng không bọn họ cũng sẽ không có tiền trên mạng trên đường khắp nơi phát thông báo tìm người."
"Lăn "
"Ai, Lý tiểu đệ a, ngươi đừng như vậy, ngươi nếu là thực tế không muốn trở về, ngươi cấp ta chút Kim Tử, ta trở về cùng mẹ ngươi nói, nói ngươi chết, để nàng triệt để hết hi vọng."
Tại Lý Hỏa Vượng tầm mắt lại bắt đầu lại từ đầu tập trung tại Vương Chí Long kia tấm tràn ngập tham lam trên mặt lúc, trong mắt sát ý bỗng hiện."Muốn Kim Tử đúng không! Ta cấp ngươi!"
Hắn trực tiếp theo túi bên trong móc ra phía trước móc ra cái kia mập mạp dây chuyền vàng, ghìm chặt cổ của đối phương.
Ngay sau đó một cước đá hắn trên bàn chân, mượn hạ xuống thế dùng sức nhấc lên, Vương Chí Long tức khắc bắt đầu mắt trợn trắng.
Vương Chí Long liều mạng giãy dụa lấy, đưa tay không ngừng hướng về Lý Hỏa Vượng trên tay cào lấy, có thể dù là mu bàn tay bị đối phương cào được máu thịt be bét, hai mắt mang lấy tơ máu Lý Hỏa Vượng nhưng bất vi sở động.
Vương Chí Long giãy dụa càng ngày càng mãnh liệt, mắt thấy sắc mặt của hắn bị ghìm được theo hồng biến tím lại hướng màu đen chuyển biến thời điểm, Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, hắn chợt phát hiện một màn này, này cùng lúc trước cùng chính mình giết Tâm Si thời điểm là cỡ nào tương tự.
Tâm bên trong dâng lên một trận hoảng sợ tức khắc để Lý Hỏa Vượng buông lỏng tay ra, hắn cúi đầu có chút run rẩy mà nhìn mình hai tay.
Chính mình lúc nào biến được như vậy giết người không chớp mắt rồi?
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía một bên bờ sông kia trên mặt nước chính mình hình chiếu, nhìn xem ở trong đó quần áo tả tơi khất cái là xa lạ như thế.
Bình thường cuộc sống cấp ba rõ ràng ngay tại mấy năm trước, nhưng tại mình bây giờ trong mắt phảng phất biến được đuổi theo đời một dạng xa xôi.
Đi qua nhớ lại đã bắt đầu có chút mơ hồ, thay vào đó là bên kia cổ quái điên cuồng hết thảy.
Lý Hỏa Vượng tìm tới nguyên nhân, đang không ngừng kinh lịch lấy sự tình các loại sau, chính mình đang bị bên kia thế giới đồng hóa, không biết rõ chừng nào thì bắt đầu, chính mình ngay tại dần dần biến được cùng Giám Thiên Ti những cái kia người một dạng coi thường nhân mạng. Tâm bên trong tràn đầy lệ khí.
Thậm chí tệ hơn, chính mình ngay tại biến thành một cái khác Đan Dương Tử.
"Không, đây không phải là ta, đây không phải là Lý Hỏa Vượng." Lý Hỏa Vượng quay đầu đi đến ngay tại nằm rạp trên mặt đất che lấy cái cổ Vương Chí Long bên người, đưa tay đỡ hắn lên.
Hắn tâm tình mang theo vài phần kích động đối hắn khẩn cầu: "Ta cầu các ngươi được không? Đừng có lại chọc tới ta! Ta là tên điên! Ta thực không muốn giết người!"
Theo Quỷ Môn Quan bên trong đi qua tao ngộ Vương Chí Long nào dám nói cái khác, liên tục gật đầu sau, ngay cả mình cái khác ba vị đồng bạn cũng không để ý, vắt chân lên cổ hướng về vòm cầu bên ngoài chạy đi.
Vừa mới kia một lần là thực để hắn sợ, hắn có thể cảm giác được đối phương là thực muốn giết chính mình.
Lý Hỏa Vượng thật sâu thở dài một hơi, đi đến ba người khác trước mặt, giải khai bọn hắn trói buộc.
Không đếm xỉa bọn hắn tè ra quần đào mệnh cũng không đếm xỉa trên người mình ngay tại vết thương chảy máu, Lý Hỏa Vượng quỳ trên mặt đất, nhắm mắt lại ôm thật chặt lấy đầu một lượt một lượt lặp lại đến: "Đây đều là giả, đây đều là giả "
Không biết rõ đi qua bao lâu, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bốn phía tức khắc ảm đạm xuống.
Hắn ngẩng đầu lên hướng về bốn phía quan sát, không có gì bất ngờ xảy ra toàn bộ phòng cùng cuồng phong thổi qua một dạng rối loạn.
"Cuối cùng tại trở về" lần nữa trở lại này điên cuồng rối loạn thế giới, Lý Hỏa Vượng cảm nhận được mạc danh cảm giác an toàn.
Hắn đi đến sụp đổ giường mặt bên, một chân quỳ xuống nắm tay hướng về dưới giường với tới, thanh âm tận khả năng ôn nhu nói đến: "Lý Tuế, chớ sợ, kia người là lừa đảo, hắn nói là giả, ngươi đối tại trong bụng sẽ không đả thương đến ta."
Qua một lát, một cái do dự màu đen xúc tu từ trên giường Hắc Ám bên trong đưa ra ngoài, quấn lên Lý Hỏa Vượng tay. "Ừ"
Theo Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng kéo một phát đem Lý Tuế toàn bộ kéo ra đây, hắn đem nó kéo, nhẹ nhàng an ủi những cái kia hoặc dài hoặc ngắn xúc tu."Lý Tuế, ngoan, vào đi, phụ thân hiện tại thực không thể không có ngươi."
Hai khỏa mang lấy song đồng nhãn cầu tại hai cái xúc tu dây dưa bên dưới, mang lấy không muốn xa rời nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Ọe ọe ~!" Nương theo lấy trận trận buồn nôn cảm giác, Lý Tuế theo Lý Hỏa Vượng yết hầu xuyên trở về.
Nương theo lấy cảm giác khác thường, Lý Tuế xúc tu theo mạch lạc, phủ đầy Lý Hỏa Vượng toàn thân.
Sờ lên bụng, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, chỉ cần có Lý Tuế tại, chính mình liền rốt cuộc không cần đi bên kia.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng đi đến bên cửa sổ, hướng về bên ngoài nhìn lại, ngày vẫn là u ám vô cùng âm trầm, nhưng nhìn đã là hừng đông.
Giày vò một đêm, Lý Hỏa Vượng cũng không có ý định ngủ, cầm lấy hành lý xuống lầu, hướng về chuồng ngựa đi đến.
Có thể mới vừa một lần tới đến đại sảnh, Lý Hỏa Vượng liền thấy bộ dáng mười phần thê thảm lão Ngô đầu, bồi tiếp đầu bếp cùng mã phu ngay tại cấp lẫn nhau băng bó.
Nhìn xem lão Ngô đầu thân bên trên cùng Vương Chí Long giống nhau vị trí thương thế, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hiểu chuyện gì xảy ra.
"Ngươi lúc nào tới gần ta phòng? Ta hôm qua không phải để ngươi không có việc gì chớ tới gần phòng của ta sao?"
Dịch Quan lão Ngô đầu dùng kia mặt khổ qua miễn cưỡng gạt ra một cái vẻ mặt vui cười đến, thuần thục nhanh chóng quỳ trên mặt đất."Nhỏ nghe được động tĩnh, ta. Ta sợ đại nhân có chuyện, cho nên. Nhỏ đáng chết! Nhỏ đáng chết, nhỏ huyết ô uế đại nhân tay, nhỏ hẳn là hiếu kính đại nhân rửa tay tiền."
Lý Hỏa Vượng nắm chặt y phục của hắn trực tiếp đem hắn nhấc lên, "Đứng vững!"
Sau đó hắn niệm chú lời, Hỏa Áo Chân Kinh bên trên sáp ong nhanh chóng hòa tan, biến thành một đầu lửa cháy con sên. Nhảy tới lão Ngô đầu trên vết thương.
"A a a! !" Lão Ngô đầu tiếng kêu thảm thiết tại trong hành lang quanh quẩn.
"Chớ kêu! Đây là tại cấp ngươi liệu thương!"
Khi bọn hắn cuống họng đều hảm ách thời điểm, mỗi người vết thương trên người đều bị một tầng rất nhỏ bị phỏng cấp thay thế.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra hai thỏi bạc ròng để lên bàn."Đây là bồi ngươi gia cụ."
"Này này nhỏ không thể nhận a." Lão Ngô đầu vừa muốn chối từ, bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp đem kia bạc nhét vào trong ngực.
"Để ngươi cầm ngươi liền cầm lấy, ta không muốn bị cái chỗ chết tiệt này đồng hóa!"