Chương 1002: Tử vong

Nhìn chằm chằm tại kia huyết nhục ở giữa mảnh giấy, đồng tử mở to Lý Hỏa Vượng cảm giác được khó có thể tin, nếu như nói muốn đi đến loại tình trạng này, kia chỉ có tại ngay từ đầu trước, Thanh Vượng Lai liền đem này mảnh giấy nhét vào bản thân não tử bên trong!
Nói cách khác, ‌ này gia hỏa tính toán không bỏ sót, ngay cả mình dùng súng bắn nát đầu hắn sự tình đều tính tới rồi? !
Khi thấy kia tàn phá thi thể ‌ đáp xuống tê liệt trên mặt đất huyết thủy bên trong, che lấy càng phát đau nhức bụng, không cam lòng Lý Hỏa Vượng cắn răng, theo kia trương nhuộm đỏ mảnh giấy cấp chảnh tới.
"Nếu như ngươi thấy được này một trang giấy, vậy đại biểu ta lại đoán đúng, làm sao? Này mấy lần chính xác đủ để chứng minh quan niệm của ta là đối đi?"
"Bất quá, ngươi có tin hay không đã không quan trọng, mở cung không quay đầu lại tiễn, kế hoạch của ta một khi bắt đầu liền sẽ không dừng lại."
"Mặt khác nhắc nhở ngươi một câu, độc trong người ta là mãn tính, ống nghiệm bên ‌ trong thế nhưng là cấp tính. Ta cũng sẽ không để cho các ngươi một hai ngày thời gian suy nghĩ biện pháp giải độc."
"Ha ha, vừa mới còn có một hai ngày mệnh, kết quả bỗng nhiên lại không còn, loại cảm giác này thế nào? Tốt có thể hay không sợ hãi?"
"Các ngươi chẳng mấy chốc sẽ tất cả đều chết đi, thật không tiện, ta viết sai, các ngươi đều là hình chiếu, xác thực nói, các ngươi những này hình chiếu đều đem sụp đổ."
Bên tai truyền đến Dương Na rên rỉ thống khổ thanh ‌ âm, để Lý Hỏa Vượng nắm lấy Huyết Chỉ tay, bởi vì dùng sức quá độ mà trắng bệch run rẩy lên.
"Theo các ngươi những này hình thực chiếu sụp đổ, lại ở toàn bộ Hình Chiếu Thế Giới tạo thành một cái hiếm thấy điểm, từ cái này hiếm thấy điểm hướng ra phía ngoài khuếch tán, đầy đủ tại trong tám ngày, đem thế giới chân thật toàn bộ hình chiếu thu sạch hồi.'
"Đừng lo lắng, này vừa vặn chỉ là một cái bắt đầu, hơn nữa không có ngươi can thiệp , bên kia nhất trọng hình chiếu cũng đem rất nhanh nghênh đón sụp đổ, kế hoạch của ta cũng sẽ nghênh đón thành công."
Lý Hỏa Vượng che lấy bụng của mình, quỳ một chân trên đất, trước mắt tầm mắt bắt đầu mơ hồ, liền trên giấy chữ cũng bắt đầu có chút thấy không rõ, Thanh Vượng Lai cấp tính độc dược giờ phút này đang không ngừng ăn mòn thân thể của hắn.
Lý Hỏa Vượng dùng sức xoa bóp một cái bản thân kia vằn vện tia máu độc nhãn, lần nữa nhìn về phía trên trang giấy nội dung.
"Lý Hỏa Vượng, suy nghĩ của ngươi cấp quá thấp, liền giống như Gia Cát Uyên, ngu muội lại vô tri không biết chuyện, đọc sách học tới cẩu trong bụng."
"Bất quá tốt tại có ta, chính là bởi vì có ta, cho nên thế giới chân chính mới không có bởi vì các ngươi ấu trĩ mà hủy diệt, ta cứu vớt toàn bộ thế giới, ta là chúa cứu thế."
"Chờ đến đem lần này nguy cơ vượt qua, thế giới chân thật đem lần nữa hình chiếu, thời điểm đó ta sẽ hình chiếu trở thành một cái tốt hơn Thanh Vượng Lai, thời điểm đó ta sẽ không còn là hình chiếu, ta đem hướng về chân chính tồn tại tới gần một bước dài."
"Ta cút mẹ mày đi! Thanh Vượng Lai! !" Lý Hỏa Vượng trước mắt biến thành màu đen, lảo đảo ngã xuống đất, thân bên trên vừa mới chặn lại huyết dịch bắt đầu không ngừng ra bên ngoài thấm đi.
Hắn ráng chống đỡ lấy, nhìn về phía cái khác người, phát hiện cái khác người tình huống như nhau không có tốt hơn chỗ nào, ngã trái ngã phải nằm trên mặt đất.
Sắc mặt trắng bệch Ngũ Kỳ ngay tại quất chính mình huyết, tựa hồ muốn tìm tìm được biện pháp trị liệu.
"Na Na! Na Na! !" Lý Hỏa Vượng lảo đảo bò qua đi, đem ôm bụng Dương Na từ dưới đất dìu dắt đứng lên.
Biểu lộ thống khổ, khóe mắt treo lệ Dương Na gắt gao cắn môi, tựa ở Lý Hỏa Vượng trong ngực, thanh âm như là muỗi xuyên ra ngoài."Hỏa Vượng. Bụng tốt. Đau. Ta có phải hay không phải chết sao?"
Nhìn xem Dương Na dáng dấp thê thảm kia, Lý Hỏa Vượng hô hấp tức khắc có chút loạn, ngay sau đó hắn đem tay đến Dương Na bụng, mặc qua y phục nhẹ nhàng xoa nhẹ lên tới."Chớ sợ, sẽ có biện pháp, ngươi sẽ không chết, ta sẽ nghĩ biện pháp! Chịu đựng."
"Ha ha ha!" Bén nhọn tiếng cười từ một bên bỗng ‌ nhiên vang dội lên."Liền này ngươi còn nghĩ biện pháp đâu, hiện tại loại này tình cảnh ngươi có thể có biện pháp nào, ngươi Mã Tử chết chắc. Ha ha ha!"
Lý Hỏa Vượng ‌ chợt ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy thanh âm kia là Đầu Tử phát ra tới, hư nhược hắn đổ vào dùng tay chỉ Lý Hỏa Vượng, hài hước cười to nói.
Một cỗ lửa giận xông thẳng Thiên Linh, Lý Hỏa Vượng gần như liền muốn nộ hống lấy nhào tới, cầm trong tay vết máu loang lổ ‌ quân đao hung hăng đâm vào lồng ngực của đối phương.
Nhưng là hắn nhưng cưỡng ép đem cái này lửa giận đè ở, Lý Hỏa Vượng đối Đầu Tử hét: "Ngươi cười cái gì! Đừng quên, con mẹ nó ngươi cũng bị Tam Thanh đùa bỡn!"
"Ngươi tham lam Tam Thanh đem ngươi biến Ti Mệnh, kết quả hắn tham lam mệnh của ngươi! Uổng cho ngươi vẫn là Tọa Vong Đạo đầu lĩnh đâu! Kết quả bị người khác đùa bỡn xoay quanh! ! Mất mặt! Thực mẹ nó mất mặt! !"
Mắng xong đằng sau, Lý Hỏa Vượng lại lập tức đổi câu chuyện nhất chuyển, "Đầu Tử! Đừng quản phía trước làm sao, hiện tại chúng ta là người trên một cái thuyền, có cái gì chuẩn bị ở sau tranh thủ thời gian xuất ra! Lại không dùng ra đây muốn mất mạng!"
Đầu Tử duỗi ra ngón tay đem mặt bên trên phản quang kính mát đẩy lên một chút, thờ ơ lắc đầu.'Ta không có chuẩn bị ở sau, có chơi có chịu. Người khác để mạng lại bố cục, cần phải hắn."
"Không! Đây không có khả năng!" Lý Hỏa Vượng lao đến, đem Đầu Tử trực tiếp nhấc lên."Đầu Tử! ! Đấu với ngươi nhiều lần như vậy ta hiểu rõ ngươi! Ngươi khẳng định lại lưu lại thủ đoạn đúng hay không? Ngươi cái tên này không có khả năng không đúng Thanh Vượng Lai không có phòng bị! !"
Có thể đối diện Lý Hỏa Vượng chất vấn, Đầu Tử hé miệng lười biếng ngáp một cái, đem tay phải ngả vào cánh tay trái dưới nách gãi gãi."Ai, ta còn tưởng rằng đi lên có thể có nhiều ý tứ đâu, kết quả là này a?"
Chờ hắn đem tay phải theo dưới nách rút ra lúc, trên tay nhưng cầm một khẩu súng. Ngay tại Lý Hỏa Vượng mới vừa nắm chặt quân đao, liền nhìn thấy đối phương đem khẩu súng nhắm ngay bản thân huyệt thái dương.
"Không dễ chơi, không tốt đẹp gì chơi a, còn không có trước kia có ý tứ chứ."
Theo Đầu Tử bóp cò, hắn huyệt thái dương trong nháy mắt bị viên đạn đánh xuyên, hắn thế mà liền trực tiếp như vậy tự sát.
"Mả mẹ nó!" Khó thở bại hoại Lý Hỏa Vượng đối Đầu Tử thi thể liền là một cước, nhìn quanh bốn phía tìm kiếm cái khác phá cục điểm.
Nhưng mà vì đi đến bản thân mục đích, Thanh Vượng Lai không có khả năng để người khác tuỳ tiện phá hư kế hoạch của mình.
Độc dược đã có hiệu lực, hơn nữa còn là cấp tính, trước mắt loại này hẳn phải chết tình cảnh, căn bản tìm không thấy bất luận cái gì sinh cơ.
"Run" một tiếng vang nhỏ, miệng bên trong nhét vào một cái xúc xích Trần Hồng Du đầu buông xuống mới ngã xuống đất, lại không cái gì sinh cơ. Nàng chết rồi.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, này vừa vặn chỉ là bắt đầu, theo Thanh Vượng Lai độc tố tăng lên, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh đều sẽ chết tuyệt!
Bụng đau đớn, cùng thân thể dị thường còn tại tăng lên, Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra cực kỳ không cam lòng, hắn không cam tâm cứ thế mà chết đi, hắn không cam tâm người mình quan tâm liền dễ dàng như vậy chết đi.
Hắn lần này đem mục tiêu tìm đến phía Triệu Sương Điểm, đi đến nữ nhân kia bên người, nàng hai tay còn ‌ đặt ở trên bàn phím.
Bất quá nàng không có đánh bàn ‌ phím, kia trên màn ảnh máy vi tính như là thác nước không ngừng hạ xuống các loại số liệu, phảng phất tại tự động tính lấy gì đó.
Chờ Lý Hỏa Vượng cắn răng đem Triệu Sương Điểm dìu dắt đứng lên, lại phát hiện nàng đã không có bất luận cái gì hít thở, nàng cũng đã chết.
"Con mẹ nó ngươi có thể hay không có chút dùng! !" Nổi gân xanh Lý Hỏa Vượng đối Triệu Sương Điểm tê tâm liệt phế giận dữ hét.
"Hỏa Hỏa Vượng" nghe được hư nhược thanh âm, Lý Hỏa Vượng vội ‌ vàng ném Triệu Sương Điểm thi thể, hướng về Dương Na bên người đi đến.
"Hỏa Vượng. Thật xin lỗi. Ta giống như. Sắp phải chết ngươi muốn sống sót. . . . Ô ô ô." Theo Dương Na nỉ non, hòa với một tia huyết thủy nước ‌ mắt theo khóe mắt nàng chảy xuống.
Khóc khóc Dương Na liền không có âm thanh, kia trắng bệch hai tay vô ‌ lực theo Lý Hỏa Vượng trong tay vô lực trượt xuống.