Chương 768: Địa hạ

"Ngươi ta hữu duyên." Nghe lời nói của đối phương, Lữ tú tài cũng vẫn là không hiểu những người trước mắt này đến cùng muốn làm gì.
Bất quá hắn nhận ra trong tay đối phương Đại Thiên Lục, đối với những người này thân phận cũng đoán được tám chín phần mười, huống hồ Lữ tú tài cũng đã sớm không phải từ phía trước mao đầu tiểu tử."Các ngươi. . . Là Áo Cảnh Giáo người?"
"Hạnh ngộ, lão phu Túc Nhất." Nghe đối phương giới thiệu bên dưới chính mình, Lữ tú tài hơi nghi hoặc một chút một tay nắm tay thi lễ một cái.
"Bản nhân Lữ tú tài, chư vị tiền bối tìm ta có thể có sự tình gì? Gì đó lại gọi hữu duyên?"
Túc Nhất mỉm cười, mang lấy cái khác người tại Lữ tú tài ngồi đối diện xuống tới, ngắm nhìn trên người hắn chân cụt tay đứt nói: "Đại Thiên Lục không phải như vậy sai sử, bất quá ngươi quá có thiên phú, đi qua có thể từng có Nhân giáo ngươi?"
"Ta sư phụ."
"Ta xem ra, sư phụ ngươi ứng với không phải Áo Cảnh đệ tử a?"
Lữ tú tài ngậm miệng không có cái gì lộ ra, hắn hiện tại vẫn là lộng không rõ lắm, những người trước mắt này rốt cuộc muốn làm gì.
"Ngươi sử qua Đại Thiên Lục, hơn nữa dùng loại tình trạng này thế mà còn không có dự định dừng lại, điều này đại biểu lấy linh căn của ngươi không tệ, hôm nay, lão phu là chuyên môn mang ngươi nhập giáo, đây chính là ta nói cùng ngươi hữu duyên."
Trực tiếp đưa tới cửa, Lữ tú tài luôn cảm giác đến có trá."Thật xin lỗi, tiền bối hảo ý tại hạ tâm ôm, bất quá tại hạ hiện tại là Bạch Liên đệ tử."
"Bạch Liên đệ tử lại như thế nào? Ngươi đều có thể tiếp lấy bái ngươi Bạch Liên, Cổ Thần Ba Hủy lại xưa nay không dựa vào phàm nhân cung phụng, đau khổ mới là thông hướng bọn hắn cánh cửa."
Thấy Lữ tú tài giữ im lặng, Túc Nhất quyết định ném ra ngoài điểm thấy được chỗ tốt.
"Thế nào, ngươi giờ đây bộ dáng này, còn sợ người khác đồ ngươi chút gì? Ngươi biết là gì, ngươi ta đều là sử dụng Đại Thiên Lục, ta tứ chi kiện toàn, mà ngươi nhưng chỉ còn một cái tay sao?"
"Lão phu phía trước nói lời nói còn nhớ rõ sao? Đại Thiên Lục không phải như vậy dùng, bản giáo nội đương như thế có khôi phục biện pháp, ngươi có thể từng gặp Áo Cảnh Giáo tất cả đều là thiếu cánh tay chân gãy?"
Đối phương lời này để Lữ tú tài mở to hai mắt nhìn, hắn nhớ mang máng, lúc trước sư phụ vô luận nhận qua thương nặng cỡ nào, đều có thể rất nhanh tốc độ khôi phục như lúc ban đầu, giờ đây nhìn tới, này tựa hồ là Áo Cảnh Giáo thần thông a.
"Tiền bối kia có thể chỉ điểm một hai?" Nếu như nói chính mình cũng có thể cùng sư phụ một dạng, thân thể hết thảy tổn thương đều có thể nhanh chóng khép lại, vậy mình thực lực sẽ đề bạt một mảng lớn, tru sát Pháp Giáo tín đồ cũng hội nhanh hơn nhiều..
Nghe được đối diện trong giọng nói tình cảm, Túc Nhất cười ha ha."Ngươi cần đăng giai, Đại Thiên Lục là thần tiên công pháp, nếu như ngươi không lên giai, như xưa bảo lưu lấy phàm tính, Đại Thiên Lục bên trên biện pháp tự nhiên là dùng một lần thiếu một lần."
"Đăng giai? Thế nhưng là Đại Thiên Lục bên trên thương khương đăng giai?" Lữ tú tài nghiêm túc lên, hắn nhìn qua cái này, tự nhiên là nhớ kỹ, thế nhưng là điều kiện thực tế quá hà khắc rồi.
"Không chỉ không ngừng, thương khương đăng giai xác thực hữu dụng, ngươi chưa hẳn sử được, đăng giai cũng phân bất đồng, Đại Thiên Lục tuổi tuy công dụng phổ biến nhất, dễ dạy phía trong cũng không chỉ có Đại Thiên Lục." Túc Nhất lắc đầu.
"Ồ? Nào dám hỏi tiền bối, còn có cái gì?" Lữ tú tài chú ý lực lập tức bị hấp dẫn, liên quan tới phương diện này hắn hiểu quá ít.
Hắn duy nhất biết đến chính là, Áo Cảnh Giáo cùng những tông môn khác bè cánh bất đồng, không cần ngộ tính cũng không cần biết chữ, đây đối với chính mình muốn làm sự tình tới nói, là trợ giúp lớn nhất.
Nhưng mà hết lần này tới lần khác nói tới đây, đối phương nhưng không nói."Chỉ cần ngươi nhập Áo Cảnh Giáo, kia lẫn nhau đều là đồng môn, chỉ điểm một hai chẳng phải là tùy tiện sự tình? Tự nhiên sẽ nói cho ngươi."
Nghe nói như thế, Lữ tú tài cau mày tự hỏi, song khi hắn cúi đầu nhìn thấy giờ đây chính mình cái này bộ dáng thời điểm, lập tức quyết định thêm vào Áo Cảnh Giáo.
Chính mình hiện tại cũng dạng này, còn có cái gì để cho người khác có mưu đồ, chỉ cần có thể giết càng nhiều Pháp Giáo, chính mình làm gì đều được."Tốt! Ta thêm vào Áo Cảnh Giáo!"
"Nơi này nói chuyện không tiện, chúng ta đi thành đông Thập Tự chùa đàm luận."
Lữ tú tài một tay nắm lấy Mạch Đao, chống đỡ liền muốn đứng lên, một tay nhưng bị Túc Nhất cản lại, "Đã ngươi quyết tâm thêm vào Áo Cảnh, vậy liền không thể như vậy đi, ngươi dùng qua Đại Thiên Lục, kia ngươi cũng hẳn là biết được chúng ta Áo Cảnh Giáo chúng là như thế nào hành sự a?"
"Tiền bối, ta hai chân cũng không có, ta không như vậy đi thật là đi như thế nào?"
Sắc bén đầu gỗ một đầu bị tước nhọn, tại Lữ tú tài giữa tiếng kêu gào thê thảm, trực tiếp theo cái kia chân gãy vết cắt chỗ trực tiếp cắm vào.
Chân trái cắm xong, kế tiếp là đùi phải.
Rất nhanh mất đi hai chân Lữ tú tài bị hai cái đầu gỗ cấp chống đỡ đứng lên, đau đến hắn toàn thân run rẩy, sắc mặt mất màu.
Nhìn thấy bọn hắn nhìn xem chính mình dò xét ánh mắt, Lữ tú tài cắn chặt hàm răng."Các ngươi các ngươi trước đi! Ta ta sau đó liền tốt!" Lữ tú tài nâng lên chân phải đầu gỗ hướng phía trước khẽ chống, đầu gỗ kia lại cắm vào trong cơ thể hắn một phần, huyết thủy theo vỏ cây chậm rãi chảy xuống.
Thân thể đau đớn không để cho Lữ tú tài có chút do dự, ngược lại đem này trở thành khảo nghiệm.
"Tốt, chúng ta tại miếu bên trong chờ ngươi." Túc Nhất không có chút nào chờ đợi Lữ tú tài ý tứ, mang lấy cái khác người đi ra bình phong, rời khỏi Giám Thiên Ti phạm vi.
Mà lúc này, Túc Nhất người đứng phía sau mở miệng nói ra: "Trưởng lão đại nhân, mặc dù này gia hỏa là Lý Hỏa Vượng đồ đệ, có thể hắn chưa hẳn ngay tại ở tên đồ đệ này."
Túc Nhất lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Làm xong ngươi sự tình, các Đại trường lão muốn làm gì, ngươi không có tư cách hỏi."
Nghe nói như thế, kia người nhất thời rủ xuống đầu, không có dám nói nhảm nửa điểm.
Mà lúc này liền tại bọn hắn phía dưới năm trượng sâu địa phương, bọn hắn trong miệng Lý người vượng ngay tại theo — đầu nhỏ hẹp hành lang, dần dần đi vào trong
Mặc dù phụ cận không một bóng người, nhưng là Lý Hỏa Vượng rõ ràng có thể cảm giác được có không ít người nhìn mình chằm chằm, bởi vì nơi này đã là cái này Giám Thiên Ti cứ điểm hạch tâm, những cái kia phòng bị chỉ là nhìn không thấy mà thôi, không có nghĩa là không có.
Tại Lý Hỏa Vượng tới đến một cái cửa trúc trước mặt lúc, kia môn nương theo lấy két thanh âm trực tiếp mở ra, lộ ra một cái phi thường trống trải, bốn phía cắm bó đuốc địa hạ đại điện.
Lý Hỏa Vượng tại đại điện chính giữa, tìm tới chính mình muốn tìm người, tạm thời thay Huyễn Tẫn việc vặt chưởng đàn.
Bốn cái quấn lấy vải đỏ dài thân tre bị mấy người đại hán khiêng lên, lẫn nhau giao nhau tạo thành một cái rộng ba trượng to lớn thóc gạo.
Mà giờ khắc này chưởng đàn ngay tại này bốn cái trên cây trúc, đi theo một bên tiếng nhạc hoặc đập hoặc quỳ xuống đất nhảy nghi thức rước thần.
Lý Hỏa Vượng đi theo Lữ gia đội một đường tới, hắn cũng là nhìn qua không ít hí kịch, nhưng là trước mắt một màn này, hắn rất khó quy về hí kịch.
Chỉ thấy này nửa người trên đều bị kia cự đại đầu gỗ mặt nạ bao trùm chưởng đàn, ngay tại vặn vẹo lên thân thể, đi theo tính bền dẻo cực mạnh thân tre, trên dưới đánh lấy làm những người bình thường kia tuyệt đối làm không được động tác.
Khi thì hai tay dựa vào sau ở trên lưng khép lại, khi thì chân phải ôm lấy thân tre, cái cổ uốn éo ba vòng nghiêng nghiêng sát mặt đất.
Mà đúng lúc này, tiếng chiêng trống bỗng nhiên dày đặc lên tới, một đen một trắng hai đạo ảnh tử trực tiếp nhảy lên thân tre.
Lý Hỏa Vượng định nhãn xem xét, kinh ngạc phát hiện, kia hai đạo đồ vật chính mình đã từng thấy qua, lại là hai cái Vũ Sư cung sư tử!