Chương 793: Biển

Một mảnh xanh lam trên biển lớn, cự đại bảo thuyền ngay tại giương buồm đi tới, Lý Hỏa Vượng cau mày mà nhìn xem nơi xa sóng cả, cùng với bên người xoáy quang kính.
"Chủ thuyền, vị trí không lại lại a?" Hắn lần nữa hướng về bên người da kia đen nhánh thô ráp đi chân trần hán tử vấn đạo.
"Nhìn ngài nói, ta ăn hải thượng cơm hơn bốn mươi năm, chỉ cần ngài báo vị trí không sai, thuyền kia liền tuyệt đối không sai, trước khi trời tối nhất định có thể đến."
Cũng liền tại lúc này, trong khoang thuyền vang lên một tiếng áp chế kêu thảm, tiếng kêu thảm kia cực kỳ thê thảm.
Nhưng mà chủ thuyền đối với Áo Cảnh Giáo chúng đưa tới dị thường hoàn toàn không có để vào mắt, phối hợp làm bản thân sống, cùng hắn quay người, hắn sau chỗ cổ dán vào một khối Hồng Trung.
Không đơn thuần là hắn, chỉnh con thuyền làm việc người đều bị Lý Hỏa Vượng lừa gạt. Suy nghĩ bị hắn đổi thành Ám Kỳ.
Loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng không dám tùy tiện tìm người, vì để tránh cho hắn bên trong có một ít Pháp Giáo gián điệp, tự nhiên muốn dùng một số Tọa Vong Đạo thủ đoạn.
Xác định rõ phương hướng không sai đi ra, Lý Hỏa Vượng lúc này mới đi vào trong khoang thuyền, hắn mới vừa đi vào, liền thấy Lý Tuế ngay tại hai chân ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại.
"Ngươi đang làm gì?" Lý Hỏa Vượng đi qua vấn đạo.
"Phụ thân, ngươi không phải nói ta biến thành Tâm Tố sao? Ta tại học ngươi tu chân a, ta cũng nghĩ biến được cùng phụ thân một dạng lợi hại."
Nhìn xem Lý Tuế bốn phía không có bất luận cái gì dị tượng, quá hiển nhiên nó là không có tu thành, nhưng là Lý Hỏa Vượng không khỏi vì nàng sở tác mà cảm động.
Đưa tay tại bả vai nàng bên trên vỗ vỗ, "Hảo hảo tu, mặc kệ gặp được vấn đề gì, chúng ta cha và con gái một khối ứng đối, được rồi, phía trước cái kia ngươi nói thiếu niên lang ảo giác còn xuất hiện sao?"
Lý Tuế nghe nói như thế, đem cuộn lại hai chân để xuống, nghi hoặc lắc đầu, "Không có a. Liền xuất hiện như vậy một lần."
"Chỉ xuất hiện một chỗ a. . . . ." Lý Hỏa Vượng rơi vào trầm tư, này nhìn cũng không giống như Tâm Tố loại này ảo giác, nhìn tới vấn đề cũng không lớn.
"Không có việc gì, liền là ảo giác mà thôi. Đừng lo lắng, ta bên người mấy cái, theo ta nhiều năm, về sau ngươi bên người cho dù là thực xuất hiện, cũng sẽ không ảnh hưởng gì đó, nhiều lắm là nhìn xem có chút chướng mắt."
"Ân, phụ thân, ta không lo lắng." Lý Tuế hai mắt nheo lại, hướng về Lý Hỏa Vượng lộ ra một cái to lớn tiếu dung đến.
"Vất vả, loại chuyện này lại đem ngươi liên luỵ vào."
"Không có nha." Lý Tuế giang hai tay ra, trực tiếp ôm lấy Lý Hỏa Vượng, đầu dựa vào trong ngực hắn nói ra: "Phụ thân, ta vui lòng giúp ngươi, ta phải bảo vệ ngươi, ta không muốn để cho ngươi chết."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đưa tay vuốt ve Lý Tuế mềm mại mái tóc lúc, một bên truyền đến Áo Cảnh Giáo tín đồ thanh âm."Lý chân nhân, Thân trưởng lão cho mời."
Buông ra Lý Tuế sau, Lý Hỏa Vượng đi theo mặt kia bên trên không có da người đi vào bên dưới khoang thuyền.
Xem như Áo Cảnh Giáo địa phương, trong khoang thuyền đã sớm hiện đầy mùi máu tươi, các loại huyết dịch đem hết thảy đều vẽ lên các loại bất đồng phù chú, bất quá Lý Hỏa Vượng cũng sớm đã tập mãi thành thói quen.
Hắn đi đến Thân Bản Ưu trước mặt mở miệng hỏi: "Có chuyện?"
"Lý chân nhân có biết, chúng ta muốn đối phó Tứ Hải Long Vương là ai?"
"Theo kia tù binh miệng bên trong biết được, hẳn là là tư dân tin thần, ta phía trước gặp qua một lần, tựa hồ cùng nước có quan hệ." Nói xong, Lý Hỏa Vượng liền đơn giản đem phía trước tại Dương tiểu hài quê nhà bên kia kinh lịch sự tình, nhanh chóng nói một lần.
"Này Long Vương thiên đạo tựa hồ cùng nước có quan hệ. Hơn nữa còn tựa hồ có thể cưỡng ép cải biến một người thập tình bát khổ, vạn nhất thật là một đường, ngươi làm dự tính hay lắm ứng đối."
Thân Bản Ưu lắc đầu, "Những này đi qua thế nhưng là không có, dân sông nước đi qua tín ngưỡng ta biết, nhưng là đại bộ phận đều là ngu tin mù tin, ra hải đồ cái an tâm, đây đều là từ bên ngoài đến tu hú chiếm tổ chim khách."
"Từ bên ngoài đến Ti Mệnh sao? Bạch Ngọc Kinh bên ngoài?" Đi qua Lý Hỏa Vượng sớm đã có qua loại này suy đoán, tịnh không có nhiều kinh ngạc.
Thân Bản Ưu lần nữa lắc đầu, "Cổ Thần quá lâu cũng không có đáp lại, bọn ta cũng không biết đến cùng làm sao. Ngược lại vẫn là hành sự cẩn thận a."
"Mặc kệ này Tứ Hải Long Vương ngao vuốt lấy đi là lai lịch gì, nếu có thể bị Pháp Giáo lôi kéo, quả quyết khó đối phó."
"Hiện tại cũng sẽ không chết, ngươi sợ cái gì, uổng cho ngươi vẫn là Áo Cảnh Giáo "
Lý Hỏa Vượng mở miệng nói tiếp: "Còn nữa nói, chúng ta cũng không phải cùng cái gì kia ngao vuốt lấy đi chính diện tới cứng, chúng ta chỉ cần đoạt hắn cống phẩm mà thôi, chuyến này việc vặt đối các ngươi mà nói không có nguy hiểm như vậy."
"Chờ đến ở dưới, cống phẩm ta tới cướp, các ngươi chịu trách nhiệm đem kia Long Vương Miếu cái khác người toàn bộ kiềm chế lại liền đi."
"Đây không phải là sợ, mà là lo lắng, trùng điệp biến số, Lý chân nhân không có nhìn ở trong mắt? Coi là thật cảm thấy việc này là ngẫu nhiên sao?"
"Ngươi lo lắng có làm được cái gì? Còn để ngươi giúp, ngươi còn ra điều kiện, ngươi muốn thực lo lắng không phải hẳn là không nói hai lời trực tiếp giúp ta sao? Cũng không có nhìn thấy ngươi lo lắng đi nơi nào." Ngay tại Lý Hỏa Vượng ngấm ngầm hại người thời điểm, boong tàu truyền đến chủ thuyền đích danh chữ."Khách quan! Đến nơi rồi!"
"Đến chỗ rồi, ngươi có cái gì cảm tưởng, cùng làm xong việc, ta chậm rãi nghe ngươi nói."
Thân Bản Ưu từ một bên trong tay người tiếp nhận một bao sắt kinh cức, mở ra kia đều là loét miệng toàn bộ nuốt vào, bắt đầu dùng sức bắt đầu nhai nuốt.
Bốn vị Áo Cảnh tín đồ đi tới, nâng lên nàng cỗ kiệu, đi theo Lý Hỏa cán bóng lưng, hướng về sàn tàu đi đến.
Tất cả mọi người đến boong tàu, mặt biển vẫn là phía trước cái kia mặt biển, không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng là Lý Hỏa Vượng biết rõ phiền phức tại dưới nước, hắn đã có thể cảm nhận được kia theo bàn chân bắn lên tầm mắt, ở dưới có đồ vật đã chú ý tới chiếc này bảo thuyền.
Theo Lý Hỏa Vượng hé miệng, đem Lý Tuế nuốt xuống dưới, ngay sau đó lần nữa vung tay lên, thân khoác áo choàng đen Áo Cảnh tín đồ, như là bên dưới sủi cảo, nhanh chóng rơi vào trong nước.
"Bịch" một tiếng, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhảy vào băng lãnh trong nước biển, theo hắn hút mạnh một hơi, vị tanh cực nặng nước biển giây lát bị hắn hút vào trong phổi, tùy theo mà đến là kia dần dần mãnh liệt ngạt thở cảm giác.
Lý Hỏa Vượng thân thể bản năng cảm giác được bối rối, bình hấp bắt đầu gấp rút, thân thể bắt đầu thẳng băng, nhưng là càng dồn dập ngạt thở cảm liền càng mạnh.
Ngay tại hắn cái chủng loại kia ngạt thở cảm càng ngày càng mạnh, sắp đến đỉnh điểm thời điểm, các loại chết đuối cảm giác Lý Hỏa Vượng đều dần dần thích ứng xuống tới.
Nếu là đi qua hắn hiện tại đã sớm chết đuối, nhưng là giờ đây không có tử vong, Lý Hỏa Vượng tự nhiên không lại chết đuối, đây cũng là hắn là gì dám trực tiếp vào nước ỷ vào.
Từng căn mang lấy giác hút cùng móc câu màu đen xúc tu theo Lý Hỏa Vượng các vị trí cơ thể dài đi ra, theo dòng nước chậm rãi phiêu động lấy, để hắn nắm giữ ở trong nước nhanh chóng di động năng lực.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bốn phía cái khác người, Vũ Sư cung những vật kia giờ phút này đã dung thành một đoàn, ngay tại biến thành càng thích ứng nước bên trong Côn Ngư, lít nha lít nhít bàn tay trộn lẫn Bạch Tuệ tỉ mỉ sắp xếp tựa như vây cá đồng dạng.
Mà Áo Cảnh Giáo bên kia, thân thể của bọn hắn đem nước biển nhuộm thành hồng sắc, đem tất cả mọi người bao phủ hắn bên trong.
Lý Hỏa Vượng dùng tay hướng về đen nhánh dưới nước chỉ chỉ, tất cả mọi người bắt đầu hướng về chỗ sâu lẻn vào.