Chương 240: Hắc Thái Tuế

"Trước tạm thời đến như vậy đi, cùng vết thương khép lại, lại một dạng một dạng chậm chậm tu." Lý Hỏa Vượng lời nói làm cho tất cả mọi người như trút được gánh nặng.
Nhìn xem trước mặt máu thịt be bét Lý Hỏa Vượng, Xuân Tiểu Mãn cũng nhịn không được nữa, vừa nghiêng đầu nằm rạp trên mặt đất, lần nữa từng ngụm từng ngụm nôn mửa ra ngoài.
Bất quá trong bụng của nàng đã tại hai lần trước nôn mửa bên trong dọn dẹp được không sai biệt lắm, hiện tại ói cũng chỉ có thể ói Thanh Thủy.
Bạch Linh Miểu tay run rẩy một lượt một lượt vuốt ve Lý Hỏa Vượng màu đen tóc, hai mắt phủ đầy nước mắt, lời nói ngăn ở miệng bên trong làm thế nào đều nói không nên lời.
"Khóc cái gì, muốn cười a! Chúng ta một cá nhân cũng chưa chết, không ngừng cầm tới Hắc Thái Tuế, còn bắt được một cái tù binh, đây là chuyện thật tốt a!"
"Hơn nữa Miểu Miểu, ngươi nhìn ta mặt mũi này thật tốt, lúc nào nhìn phát chán, ngươi có thể đổi đâu." Cười ha hả Lý Hỏa Vượng cố gắng hướng về nàng nháy mắt ra hiệu.
Lý Hỏa Vượng biết mình bộ dáng bây giờ quá thê thảm, hơn nữa chính mình thực vô cùng đau nhức. Đau muốn chết cái chủng loại kia.
Thế nhưng là hắn nhất định phải giả bộ như không thèm để ý, bởi vì nếu như hắn không ngừng phàn nàn kêu thảm lời nói, chẳng những không giải quyết được vấn đề, hơn nữa còn lại khiến người khác tâm tình sa sút.
Đây là hắn theo Lữ cử nhân lão Bà La hoa lụa thân bên trên học đến kỹ xảo, nên có chút chuyện không cách nào tránh khỏi phát sinh phía sau, vì không để cho người bên cạnh thương tâm, có lẽ có thể thử giả bộ như một điểm đều không để ý dáng vẻ.
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng quá hiển nhiên không học được tinh túy, hắn cười được càng lớn tiếng, Bạch Linh Miểu nhưng khóc đến càng lớn tiếng.
Cuối cùng tại Lý Hỏa Vượng mệt mỏi, mặt chữ trên ý nghĩa mệt mỏi, hắn độc nhãn chậm rãi nhắm lại, "Ta trước nghỉ một lát a. . . . Đến đánh thức ta. . . . . Chờ ta tỉnh, chúng ta lại tìm đường trở về."
Nói xong câu đó phía sau, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt mất đi ý thức.
Trong mơ mơ màng màng, có chút hết sức quen thuộc đồ vật tại Lý Hỏa Vượng trong ý thức, khi thì nổi lên khi thì chìm xuống. Hắn muốn làm rõ ràng đó là cái gì, nhưng mà lại lúc nào cũng làm không được.
Ngủ tỉnh ngủ tỉnh bên trong, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ quá không ăn khớp, thường xuyên lại quên chính mình một khắc trước đang suy nghĩ gì.
Bỗng nhiên óng ánh khắp nơi tinh không chiếm cứ Lý Hỏa Vượng não hải. Giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng nhớ lại, đây là ở trường học trên sân thượng, chính mình cùng Dương Na nhìn một đêm không trung, chính mình bây giờ thấy được, là chính mình đi qua ký ức.
"Na Na, thật xin lỗi, ta được bệnh. Ta yêu cầu tạm nghỉ học chữa bệnh." Thiếu niên ôm thiếu nữ nhẹ nhàng nói.
"Vậy ngươi lúc nào thì có thể trị tốt? Muốn quá lâu sao?" Thiếu nữ nhẹ nhàng quơ quơ hai người mười ngón đan xen tay.
"Ta cũng không biết, nhưng là ngươi yên tâm, vì ngươi, ta nhất định cố gắng phối hợp trị liệu, mau chóng ra viện."
"Ta nói qua, chúng ta muốn kiểm tra tiến cùng một trường đại học, sau đó cùng sau khi ra ngoài, ta liền cưới ngươi."
Chợt nghe lời này, thiếu nữ rất là ngượng ngùng, nhưng cuối cùng nhưng rất nhỏ gật gật đầu. "Được, ta chờ ngươi."
Giờ khắc này, không gì sánh được ngây ngô hai người càng ngày càng đến gần, cuối cùng dán tại cùng một chỗ.
"Hỏa Vượng? Ngươi thế nào?"
"Lý sư huynh, ngươi còn tốt chứ?"
"Lý Hỏa Vượng! Ngươi cấp ta thành thật đứng lên!"
"Tiểu Lý a, ngươi cảm thấy bên kia là thực, vẫn là bên này là thực?"
Đủ loại tiếng kêu không ngừng xé rách Lý Hỏa Vượng chỗ sâu nhất duy nhất mỹ hảo hồi ức.
Lý Hỏa Vượng không muốn trở về, hắn muốn vĩnh viễn dừng ở này mỹ hảo một khắc, thế nhưng là này nhất định là không thể nào, bốn phía hết thảy bắt đầu chia sụp đổ phân ly, này mỹ hảo ký ức nhưng từ từ phá thành mảnh nhỏ.
"Ha!" Toàn thân mồ hôi lạnh Lý Hỏa Vượng mở choàng mắt, liền thấy Bạch Linh Miểu đỡ lấy đầu của mình, nhẹ nhàng cúi người xuống, đem miệng bên trong sữa dê độ tới.
Uống vào miệng bên trong ấm áp sữa dê, Lý Hỏa Vượng tan tác ý thức dần dần bắt đầu ngưng tụ, giờ phút này hắn cảm giác được đầu của mình như một cái rỉ sét máy móc. Suy nghĩ gì đồ vật đều là dừng lại dừng lại.
"Chúng ta đây là ở đâu?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem đỉnh đầu da trâu lều vải vấn đạo.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại tỉnh, Bạch Linh Miểu mang nới lỏng một đại khẩu khí."Đây là Tôn Bảo Lộc nhà, hắn ở phụ cận đây bỏ qua dê, nhận biết phụ cận đây con đường, là hắn đem chúng ta mang về."
"Còn có Lý sư huynh, ngươi đã ngất đi hơn mười ngày, hoàn hảo ngươi đã tỉnh."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trực tiếp vén lên chăn mền trên người, nhanh chóng cúi đầu nhìn mình thân thể.
Phía trước chính mình cắt ra tới miệng rộng đã khép lại được không sai biệt lắm, có thể bộ dáng của mình vẫn là đặc biệt kỳ quái, có phi thường nhiều không cân đối địa phương, chí ít phổ thông người rốn không lại dài tại trên lưng.
Bất quá này đem so với phía trước mới từ trong lỗ bò ra tới bộ dáng, đã thuận mắt nhiều, chí ít như cái người.
Trọng yếu nhất chính là kia chân trái đã hoàn toàn mọc ra nửa cái bàn chân, về sau đi đường cuối cùng tại có thể không dùng ngoặt.
Kiểm tra hết thân thể, Lý Hỏa Vượng như xưa chẳng quan tâm nghỉ ngơi, lập tức liền hướng Bạch Linh Miểu truy vấn, Hàn Phù còn có Hắc Thái Tuế sự tình.
"Không có chuyện gì, đều chuẩn bị thỏa đáng tốt, bất quá chúng ta thật là phải cám ơn Tôn Bảo Lộc một nhà, nếu không phải bọn hắn xuất hiện, những vật kia không có khả năng kéo qua."
"Chúng ta mượn hai cái da trâu lều vải, đơn độc dựng được xa một chút, cái khác sư huynh đệ đều kia nhìn chằm chằm đâu, Lý sư huynh, ngươi tranh thủ thời gian nằm a, ngươi tổn thương quá lợi hại."
"Đi! Trước đi tìm Hắc Thái Tuế!" Đã sớm cùng không dằn nổi Lý Hỏa Vượng một khắc đều không muốn chờ, mặc vào quần áo liền hướng về phía ngoài lều đi đến.
Tại hắn theo lều vải bên trong ra đây, tức khắc nghênh đón tất cả mọi người chú mục lễ, những này Thanh Khâu người trong ánh mắt không còn là cảm giác còn có hiếm lạ, mà mang tới một tia kiêng kị cùng bất an.
Đây cũng là bình thường, nếu như bọn hắn nhìn thấy Lý Hỏa Vượng hiện tại cái dạng này, còn một bộ nhiệt tình hiếu khách thái độ, kia Lý Hỏa Vượng ngược lại đối bọn hắn có chỗ bất an.
Hai tay của hắn ôm quyền hướng về cái khác người chắp tay phía sau, đi ra lều vải nhóm, hướng về nơi xa Thảo Nguyên, lẻ loi trơ trọi hai tòa lều vải đi đến.
Đi qua Lý Hỏa Vượng vừa vặn cùng chăn dê trở về Lữ gia tiểu đội xếp vào một cái đối mặt, Lữ trạng nguyên cố nén kinh ngạc, nhìn xem hoàn toàn khác hẳn Lý Hỏa Vượng thuyết đạo: "Tiểu đạo gia? Đều mới mười ngày qua công phu, liền có thể hạ được?"
"Ai nha, ta phía trước nói cái gì tới, ta tiểu đạo gia thần thông cái thế, kia một loại tà ma không phải đối thủ của ngài!"
Vậy mà lúc này lo lắng Lý Hỏa Vượng nhưng căn bản lười nhác mông ngựa của hắn.
Hỏi thăm đến Hàn Phù cái đầu nhỏ còn chưa có chết phía sau, Lý Hỏa Vượng trực tiếp chui vào Hắc Thái Tuế lều vải, thứ này bây giờ tại trong lòng hắn so cái gì đều trọng yếu.
Mới vừa vào đi, Lý Hỏa Vượng liền thấy, kia từng căn trường mâu đâm Hắc Thái Tuế xúc tu, trực tiếp đặt tại trên mặt đất, để Hắc Thái Tuế một khắc đều không thể động đậy.
Lý Hỏa Vượng vây quanh nó lần nữa cẩn thận phân biệt, tại phát hiện đây chính là cùng Thanh Phong Quan Hắc Thái Tuế giống nhau như đúc đồ vật phía sau, năm ngón tay mở ra trực tiếp luồn vào Hắc Thái Tuế thể nội, bắt được một khối bóng nhẫy Thái Tuế thịt nắm chặt ra đây.
Tại dao găm đao nhận theo thịt một bên, chậm chạp cắt đi sau đó, kia Hắc Thái Tuế thân bên trên một chút khe hở phát ra chói tai tiếng gào, màu đen đặc dính dịch thể không ngừng từ bên trong trượt xuống.
Nhìn xem trong tay cục thịt vết cắt chỗ, một chút thịt nát nhanh chóng biến thành xúc tu, Lý Hỏa Vượng chậm rãi đem miệng há đến miệng, liền giơ lên đem Hắc Thái Tuế hướng về miệng bên trong lấp đầy.
Nhưng lại tại kia cắn trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng chợt dừng lại.
Hôm nay bạo chương, vẫn còn nữa. Cầu đề cử ạ!