Chương 549: Thượng Quan Ngọc Đình

Lý Hỏa Vượng đi theo Thượng Cực Quán Khẩu giao dịch qua, khi thấy trước mắt dị thường thời gian, hắn hiểu được đây nhất định không thích hợp, này Thượng Quan Ngọc Đình phía trước nói cái gì chính mình là dùng tới giao dịch bí mật kia, đều là mượn cớ đều là lừa gạt mình.
Hết thảy trước mắt chớp mắt vạn biến, một đoàn từ không Đồng Văn chữ tụ tập thành âm phong theo kia tượng đất trong cái khe chui ra, hiện ra phễu hình dáng hướng lên trời bên trên lướt tới.
Lý Hỏa Vượng nhìn thấy vật kia lần đầu tiên, trong nháy mắt minh bạch cái gì, kia là Thượng Cực Quán Khẩu, hắn từ trong nhìn thấy một chút đồ riêng tư.
Thượng Cực Quán Khẩu muốn chạy, nhưng mà Ti Thiên Giám làm sao có thể không có phòng bị, không biết rõ theo thời điểm nào bắt đầu, đỉnh đầu trên không giờ phút này biến thành một chiếc gương. Trên mặt đất đông Tây Thiên bên trên cũng sẽ có điên đảo một phần.
Tại Thượng Cực Quán Khẩu đi lên tung bay, nhưng trực tiếp đâm vào đoàn kia trên mặt đất màu đen ảnh tử bên trong, vốn phải là tượng đất ảnh tử bắt đầu khi thì biến lớn khi thì thu nhỏ.
"Đây không phải là tại đổi, đây là tại cướp."Gia Cát Uyên vừa dứt lời, trên mặt đất màu đen âm ảnh trong nháy mắt mở rộng, triệt để biến thành một đoàn lít nha lít nhít ánh mắt.
Hoàn cảnh bốn phía bắt đầu biến hóa, khi thì vặn vẹo khi thì ngưng tụ, để Lý Hỏa Vượng có dũng khí sắp trở lại bệnh viện cảm giác.
Cảm giác được không thích hợp hắn lập tức trên ngựa lui lại, phòng ngừa đối phương tai bay vạ gió, đối với Ti Thiên Giám thủ đoạn, Lý Hỏa Vượng đã từng gặp qua, hắn cũng không muốn lại đến lần thứ hai.
Đến mức đi lên giúp Thượng Cực Quán Khẩu, Lý Hỏa Vượng không có quyết định này, theo cục diện đến xem, đối với mình kế hoạch cũng không ảnh hưởng, hắn không có lý do ngăn cản.
Đợi đến Lý Hỏa Vượng rời, không lớn Thổ Địa Miếu triệt để sập, đủ loại huyễn cảnh thay nhau xuất hiện lại biến mất, để bên cạnh quan chiến Lý Hỏa Vượng không khỏi cảm giác được đầu váng mắt hoa.
Lý Hỏa Vượng cũng triệt để minh bạch, sợ không phải này Ti Thiên Giám theo vừa bắt đầu không có ý định cùng Thượng Cực Quán Khẩu hảo hảo giao dịch, hắn theo vừa bắt đầu liền định tới cứng.
"Chẳng những có thể dùng luân phiên bí mật, còn có thể dùng dạng này trực tiếp cướp sao?"Lý Hỏa Vượng đối bên cạnh cùng nhau quan chiến Gia Cát Uyên vấn đạo.
Gia Cát Uyên nhìn phía xa, mang trên mặt một chút do dự, cuối cùng hắn thở dài một hơi, bắt đầu trả lời Lý Hỏa Vượng vấn đề.
"Người bình thường quả quyết là không được, sợ là liền đụng đều không đụng tới Thượng Cực Quán Khẩu thoáng cái, có thể kia Ti Thiên Giám thế mà vẻn vẹn lợi dụng một đạo huyễn tượng liền có thể làm được, hắn địa vị chỉ sợ không phải không tầm thường."
"Lại dùng cổ quái Huyễn Hóa Chi Thuật, cầm người không có phát giác kéo vào huyễn cảnh bên trong, hơn nữa còn có thể huyễn tượng rót vào một cá nhân bên người, Gia Cát huynh, kia dùng ngươi thấy, này Ti Thiên Giám cái gì đường về?"
"Ân... . Có thể cổ quái như vậy, sợ không phải tầm thường Huyễn Hóa Chi Thuật, tiểu sinh cho rằng đoán chừng là nói không chừng."
"Còn nói không được?"
Gia Cát Uyên nhìn phía xa rối loạn, nhẹ nhàng lắc đầu."Không, này tên thánh chữ dùng phàm nhân miệng vô pháp nói ra, cũng vô pháp áp sát bút mực ghi chép lại, cho nên mới để bọn hắn nói không chừng."
"Nói không chừng?"Lý Hỏa Vượng âm thầm suy nghĩ cái từ này.
"Tiểu sinh ta cũng không phải là không gì không biết, chỉ là phía trước du lịch ra biển thời điểm, theo một bản nước bên trong mò ra đây mục nát trên thẻ trúc mới có biết một hai."
"Tin đồn kia nói không chừng đản tại hư lại độn tại hư chết tại hư, người bình thường muốn gặp hắn, chợt có sinh tử mê ly thời khắc hay là viếng mồ mả khóc huyễn thời khắc mới có thể vô ý xa xa phiết bên trong một chút."
"Người bình thường gặp hắn một chút đều muôn vàn khó khăn, liền càng khỏi phải nói bái hắn làm thầy cầu thụ thần thông, chắc hẳn này Ti Thiên Giám qua lại nhất định là có đoạn kỳ ngộ a."
Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa kỳ quái hết thảy, có chút chần chờ hỏi lần nữa: "Vậy này nói không chừng... . Là Ti Mệnh sao? Hắn quản đầu nào thiên đạo? Sao có thể lực như vậy cổ quái."
Gia Cát Uyên nghĩ nghĩ sau, nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta chỉ ở kia bị nước biển ngâm mềm thẻ tre bên trong, dùng Bách Việt văn đề cập qua một lần, biết cũng không nhiều."
"Như vậy nhìn tới, này Ti Thiên Giám có thể ngồi tại vị trí này, quả nhiên không phải chỉ là hư danh, dạng này cũng tốt, chí ít để này đường về Ti Thiên Giám đánh lén Đầu Tử, phần thắng hẳn là rất lớn."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cùng hắn trò chuyện thời điểm, động tĩnh nơi xa chậm chậm nhỏ đi, một mảng lớn không ngừng chớp mắt màu đen ảnh tử, theo vậy cũng sập trong Thổ Địa miếu hướng về hắn lan tràn mà đến.
Những này ánh mắt nhìn có hơn trăm cái, Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ con mắt này, chính mình nước bên trong hình chiếu mi tâm hí kịch cũng có một cái
Một màn này nhìn ra Lý Hỏa Vượng tê cả da đầu. Nhưng mà tiếp xuống phát sinh một màn để hắn cảm giác càng thêm kinh dị.
Chỉ gặp phía trước đi vào ảnh bên trong Thượng Quan Ngọc Đình, lần nữa như là đạp bậc thang nửa theo kia phiến ảnh tử bên trong một lần nữa đi ra.
Thân thể vẫn là phía trước kia nổi bật thân thể, có thể đầu nhưng biến đến mức hoàn toàn không giống nhau, nàng phía trước gương mặt tinh xảo bên trên, giờ đây đã treo đầy tất cả lớn nhỏ, đang không ngừng chớp mắt cùng xoắn ốc ánh mắt.
Nhìn xem nàng, Lý Hỏa Vượng giờ phút này có dũng khí nhìn xem hai tầng kính vạn hoa cảm giác, không có từ trước đến nay cảm giác được buồn nôn buồn nôn.
Thượng Quan Ngọc Đình, nàng dùng kia sưng mọc đầy nhãn cầu đầu đối Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, thanh âm êm ái theo kia lít nha lít nhít trong mắt truyền đến."Nhĩ tiền bối, ta tốt, chúng ta trở về đi."
"Ngươi muốn như vậy nhiều bí mật làm cái gì? Thật có nhiều chuyện như vậy phải biết?"Lý Hỏa Vượng sai tầm mắt, rút ra sống lưng Cốt Kiếm.
Tiếng cười như chuông bạc lần nữa theo Thượng Quan Ngọc Đình trên mặt vang lên, "Kia ngươi nhưng muốn đi hỏi Ti Thiên Giám đại nhân, ta một mực làm việc, cái khác ta thế nhưng là không biết đến."
Sự tình xong xuôi, Lý Hỏa Vượng cũng không tiếp tục đợi tại Đại Tề lý do, lập tức xuyên qua chính mình đánh cho kẽ nứt, một lần nữa trở lại Đại Lương.
Hoàn cảnh bốn phía trong nháy mắt biến đổi, nhìn lấy trước mắt tại màu vàng óng ruộng lúa mạch công chính tại cắt lấy lúa mạch lúa mạch khách, để Lý Hỏa Vượng có dũng khí thương hải tang điền ảo giác.
"Ngươi bây giờ có thể để cho Ti Thiên Giám đại nhân biết được, ta đem hắn phân phó công việc làm sao?"Lý Hỏa Vượng cõng lấy thân thể, đối sau lưng Thượng Quan Ngọc Đình thuyết đạo.
Sau đó vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, đúng lúc giải quyết Đầu Tử.
"Yên tâm đi, ngươi trước đi lên kinh đến, ta sẽ nghĩ biện pháp cáo tri Ti Thiên Giám đại nhân, hắn làm xong lập tức liền lại trở về."
"Giải quyết xong Đầu Tử, ta có lẽ có thể lại nghĩ cái biện pháp, đi Thượng Cực Quán Khẩu đổi một cái bí mật, cầm vây khốn Bạch Linh Miểu cứu ra!"Biểu lộ kiên định Lý Hỏa Vượng bước nhanh hướng về phía trước thôn xóm đi đến.
Cùng tới đến thôn xóm, Lý Hỏa Vượng tìm tới một cái đại hộ nhân gia, đi mua một thớt thớt ngựa.
Mặc dù lần này ra đây, trên người hắn tịnh không có mang nhiều tiền như vậy, nhưng là tốt tại, trên người hắn còn có một khối theo Thanh Phong Quan, vẫn mang ở trên người ngọc bội.
Hắn cũng không biết rõ này khối lúc trước tới tự Huyền Dương sư huynh ngọc bội giá cả bao nhiêu, ngược lại tại hắn đưa ra cầm khối ngọc bội này thay ngựa thời điểm, gia đình kia liên tục gật đầu đồng ý, một khắc cũng không dám trì hoãn.
Lý Hỏa Vượng tổn thương như xưa rất nặng, cháy đen làn da hỗn hợp có bên ngoài lật mầm thịt. Tốt tại có Lý Tuế chống đỡ, thân thể không đến mức sụp đổ.
Cứ như vậy, hắn kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, ngựa không dừng vó hướng lấy kinh thành tiến đến.