Chương 658: Tan triều

Sát khí trùng thiên Lý Hỏa Vượng dắt ngựa, chậm rãi đi vào ở trong kinh thành, trên người hắn hồng sắc đạo bào biến được càng phát huyết hồng.
Chỉ cần hắn đi qua con đường, không người nào dám tới gần, nhao nhao né tránh ba phân.
Như vậy dáng vẻ tự nhiên hấp dẫn tới kinh thành phía trong thám tử, nhưng là loại tình huống này đã không phải là lần đầu tiên, bọn hắn đều đã quen thuộc.
Này người là người của hoàng thượng, không muốn chọc giận phiền phức cũng đừng loạn tra.
Lúc này Lý Tuế một lần nữa mặc phía trước an bình công chúa da thịt, nghiêng người tại trên yên ngựa ngồi, nàng xem ra hơi mệt, cái đầu nhỏ theo tiếng vó ngựa từng chút từng chút.
Ngưu Tâm Thôn rời trên kinh thành đầy xa, nhưng là Lý Hỏa Vượng điểm qua pháp dạy cứ điểm khắp nơi đều đi, Ngưu Tâm Thôn phụ cận tự nhiên vậy không ngoại lệ.
Thừa dịp lần kia cơ hội, nàng thuận tiện trở về cầm một cái da thịt, cùng với hướng cái khác người báo một cái bình yên, cùng với đem Lữ gia đội bi kịch nói cho cái khác người.
Vừa mới tiến trên kinh thành, Lý Hỏa Vượng không có đi địa phương khác, trực tiếp hướng về Giám Thiên Ti đi đến.
"Còn có nơi nào có pháp dạy kéo cờ tạo phản?" Lý Hỏa Vượng đối phía sau quầy nam tử vấn đạo.
"Ách ách ách. . . Đại nhân chờ một lát." Cái trán có chút đổ mồ hôi Nam Cung Vẫn, nhanh chóng tra duyệt ghi chép.
Hắn tin tức có thể rất linh thông, kẻ trước mắt này có thể leo lên hoàng quyền, thân phận có thể theo tới không giống nhau.
"Đại nhân, cái kia, giờ đây Đại Lương lục đạo bên trong, pháp dạy dám mạo hiểm đầu kẻ khó chơi đều bị trừ không sai biệt lắm, hắn bên trong đều có ngài đại công lao, được rồi, lần này việc vặt thù lao, ta cái này cấp ngươi kết toán tốt."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng vung tay lên, quay người rời khỏi."Miễn đi."
Hắn trong khoảng thời gian này chạy vào chạy ra, cũng không phải vì này Giám Thiên Ti Dương Thọ Đan. Này tín ngưỡng Vu Nhi thần pháp dạy tuyệt đối không thể mặc cho nó phát triển, nếu không Đại Tề hôm nay liền là Đại Lương ngày mai.
Đi ra Giám Thiên Ti, Lý Hỏa Vượng liền quyết định đi cung nội hỏi một chút Cao Trí Kiên tình huống, cùng Giám Thiên Ti đánh qua không ít quan hệ, hắn tự nhiên minh bạch, những này ban bố ra đây việc vặt cũng không phải là toàn bộ.
Không đem pháp dạy triệt để dùng tuyệt hậu tai hoạ, hắn tuyệt không nghỉ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng mới từ phía trong đi ra thời gian, một cái không tưởng tượng được người xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Kia là vác trên lưng lấy một bả Đồng Tiền Kiếm Lữ tú tài, hai mắt vằn vện tia máu hắn râu ria xồm xoàm dắt hai thớt miệng sùi bọt mép lung lay sắp đổ ngựa, đứng ở nơi đó.
"Sư phụ, cha ta đâu?" Lữ tú tài thanh âm khàn khàn cấp thiết tràn đầy mỏi mệt, hắn phảng phất biết rõ thứ gì.
Lý Hỏa Vượng không nói gì, mang lấy hắn hướng về chính mình kia căn phòng nhỏ đi đến.
Mới vừa đẩy đại môn còn chưa đi đi vào, Lữ tú tài chỉ nghe thấy kia nghe vô số lần hát hí khúc thanh âm.
Lữ tú tài run rẩy hướng về phía trong đi đến, cuối cùng tại thông qua được một chỗ hàn lấy hàng rào sắt bên trong phòng thấy được điên điên khùng khùng Lữ trạng nguyên.
Bị giam trong phòng Lữ trạng nguyên, như là trên bàn tướng quân, khí vũ hiên ngang xướng lên vở kịch.
"Nghĩ mẹ vợ ~~ đem người nào mẹ kiếp ~~~? Nhìn qua quê nhà, đường đi xa ~~~ trong hồng trần lầm ta Ngũ Lăng tuổi nhỏ ~~ "
Mặc dù không có tiếng nhạc nhạc đệm, có thể mấy chục năm bản lĩnh, để Lữ trạng nguyên như xưa xướng được ra dáng.
"Phụ thân!" Lữ tú tài hai tay nắm lấy hàng rào sắt, nghẹn ngào hướng về phía trong hô hào. o
Nhưng mà tóc trắng phơ Lữ trạng nguyên vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, tiếp tục ở nơi đó xướng lên.
Đúng lúc này, một vị lão thái giám từ lầu hai ôm Tú nhi đi xuống, tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thế mà trở về, tức khắc vội vàng quỳ trước mặt hắn, "Nô tài ra mắt đại nhân. Ngài đi trong khoảng thời gian này, Lữ lão gia tốt đây, ăn được ngủ được."
Lý Tuế đưa tay đem Tú nhi theo trong ngực hắn ôm đi, dùng xúc tu nhẹ nhàng đùa với, nhưng là Tú nhi lại như cũ không mở miệng không chịu nói trên nửa câu nói.
"Sư phụ, ta ca đâu? Còn có chị dâu ta đâu?" Hai mắt đỏ bừng Lữ tú tài xoay người lại, cắn hàm răng vấn đạo.
Theo Lý Hỏa Vượng ánh mắt, Lữ tú tài nhìn thấy kia trong hộc tủ hai cái dán hai tấm giấy đỏ trắng vò gốm.
Lữ tú tài đi qua, đưa tay ôm kia hai cái vò gốm khóc rống lên, hắn lúc đầu có cái nhà.
Hắn không thích cái nhà kia, tính bướng bỉnh phụ thân, uất uất ức ức đại ca, cay nghiệt keo kiệt đại tẩu, thế nhưng là giờ đây bọn hắn đều không còn.
Hắn chỉ là không thích mà thôi, nhưng là hắn cũng không muốn để cái này nhà tán.
Khóc rống một hồi lâu sau, Lữ tú tài hỏi lần nữa "Sư phụ, cháu ta đâu? Lữ đồng sinh đâu?"
".
Không biết, phía trước hẳn là là theo cha ngươi tại một khối, cha ngươi điên rồi, hắn vậy không biết rõ đi đâu, ta phía trước bốc một quẻ không tìm được, hẳn là tại trong cuộc hỗn loạn đó chết rồi a." Lý Hỏa Vượng ngắn gọn trả lời đến.
Nghe nói như vậy Lữ tú tài chợt đứng lên, dùng tay chỉ Lý Hỏa Vượng, một bên chảy nước mắt một bên la lớn "Ngươi! Đều tại ngươi! Còn có Cao Trí Kiên, tại sao muốn đem bọn hắn mang đến nơi này! Tại sao muốn tiễn hắn rạp hát! Tại sao muốn đưa bọn hắn tới hưởng phúc! ! Bọn hắn nếu là còn lưu tại Ngưu Tâm Thôn căn bản liền sẽ không chết!"
Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ, lạnh lùng không có bất kỳ phản ứng nào.
Tại phàn nàn xong Lý Hỏa Vượng lại phàn nàn xong Cao Trí Kiên sau, tuyệt vọng Lữ tú tài khóc thét co quắp trên mặt đất, đưa tay không ngừng mà quất lấy miệng mình tử.
Đùng đùng thanh âm không ngừng, tay của hắn càng trừu càng nặng, đem chính mình trừu khóe miệng đều chảy máu đều không dừng lại.
Nhìn xem Lữ tú tài hiểu biết mặt rút đến sưng phồng lên, một bên Tú nhi giãy dụa theo Lý Tuế trong ngực nhảy xuống tới, dốc lòng Lữ tú tài trong ngực.
Tiếng bạt tai dừng, Lữ tú tài đem chính mình duy nhất chất nữ ôm vào trong ngực, nghẹn ngào khóc rống.
Nhìn lấy trước mắt một màn, Lý Hỏa Vượng xoay người lại, hướng về hoàng thành đi đến. o
Không phải hắn lãnh huyết, chỉ là loại chuyện này trong khoảng thời gian này, đã không biết rõ xem qua bao nhiêu lần.
Nếu như không đem pháp dạy triệt để giải quyết, như vậy loại này thê thảm đau đớn sự tình sẽ chỉ không ngừng phát sinh.
Lý Hỏa Vượng lần nữa đi vào trong hoàng thành, lần này cuối cùng là không có người ngăn đón hắn, chỉ là Lý Hỏa Vượng như xưa có thể cảm giác được từ các nơi phóng tới tầm mắt.
Những cái kia ám tiếu nhóm đều đang ngó chừng chính mình, bất quá Lý Hỏa Vượng không quan trọng, hắn cũng sớm đã bị chằm chằm quen thuộc.
Một đường thuận thông, Lý Hỏa Vượng đi tới bên trong đại điện, tại phát hiện Cao Trí Kiên tại thượng tảo triều, hắn trực tiếp sai chỗ ẩn thân, an tĩnh chờ lấy tảo triều đi qua.
"Bệ hạ, Khánh Thượng đạo đại hạn, xích ngàn dặm."
"Bệ hạ, Hà Đông đạo kho lúa lửa cháy, Đại Tề nạn dân lương thực lớn thiếu."
Ngồi trên Long Ỷ Cao Trí Kiên đau đầu án lấy chính mình huyệt thái dương, "Những này có người trải qua sổ gấp, hôm nay không có sự tình khác sao?"
Tiếng nói của hắn vừa dứt, ở dưới tay cầm nguyệt nha bản một vị quan võ phủi Lý Hỏa Vượng phương hướng liếc mắt, tiến lên phía trước một bước rồi nói ra "Khởi bẩm bệ hạ, Hậu Thục quốc đặc phái viên hôm qua tại quán dịch trạm nuốt vàng tự vận, vật này là hắn tuyệt bút huyết thư, trong sách chữ chữ huyết, câu câu lệ, khẩn cầu bệ hạ, xuất binh cứu Thục."
Hắn nói xong, đứng tại phía sau hắn một vị nam nhân lại tiến lên một bước."Bệ hạ, Thanh Khâu đặc phái viên mang Thanh Khâu Khả Hãn tín vật men Kim Đao, thỉnh cầu diện thánh."
"Ai" Cao Trí Kiên thật sâu thở dài một hơi, đứng lên tiện tay quơ quơ, liền hướng về đằng sau đi đến."Tan triều."