Chương 731: Ti Mệnh

Hồng Trung nhìn xem Lý Hỏa Vượng nói tiếp đi đến: "Cho nên ta cảm thấy, thật giả hợp tu có thể trị tốt ngươi tẩu hỏa nhập ma, điểm này hẳn là là thực, mà này phi thường có khả năng liền là Đầu Tử dụ hoặc ngươi mắc câu ngon ngọt."
"Đáng sợ liền sợ, Đầu Tử hắn còn sống thời điểm đã sớm biết ngươi sớm muộn gặp được tình huống hôm nay, ở phía sau chôn lôi, liền đợi đến ngươi thật giả hợp tu, đem phía sau lôi sẽ bị kéo ra đến."
Nghe đối phương vừa mới nói lời nói, Lý Hỏa Vượng không khỏi cũng nghiêm túc tự hỏi.
"Này gia hỏa hắn đều đã chết rồi, vậy còn thiết hạ âm mưu làm cái gì? Chẳng lẽ lại hắn còn nghĩ lừa gạt ta đem hắn cấp sống lại?" Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi.
Giờ đây thật giả thiên đạo trong tay Quý Tai, hắn luôn không khả năng hướng tương lai chính mình muốn thần thông, Quý Tai dù là lại vô dụng, loại này tư địch sự tình khẳng định cũng sẽ không làm.
Hắn chỉ là chưởng quản mê võng thiên đạo, lại không có chưởng quản nhược trí thiên đạo.
Chỉ cần không có thần thông, Đầu Tử dù là sống lại, cũng chỉ là từng cái cái tinh minh lão lừa đảo mà thôi.
Tín ngưỡng Vô Sinh Lão Mẫu Bạch Liên Giáo, tại Vô Sinh Lão Mẫu mất đi hết thảy thiên đạo, qua có bao nhiêu thảm, Lý Hỏa Vượng thế nhưng là nhìn ở trong mắt.
"Đừng đem bọn hắn mục đích đều nghĩ xấu như vậy, không nhất định là vì tư dục, Tọa Vong Đạo thiết lập âm mưu không có nhiều như vậy lý do, có đôi khi hắn liền là đơn thuần vì đùa nghịch ngươi."
Hồng Trung nâng cằm lên, biểu lộ cùng Lý Hỏa Vượng gần như giống nhau như đúc, đều là cau mày.
Hai người đứng tại chỗ nghĩ, quá lâu, vẫn không có nghĩ đến Đầu Tử hồ lô bên trong muốn làm cái gì.
Nghĩ một lát sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Mặc kệ Đầu Tử muốn làm gì, giả khẳng định là muốn tu, bằng không không cần chờ Đầu Tử lôi nổ, ta bên này sợ là muốn trước nổ."
"Hơn nữa nếu giờ đây biết rõ có khả năng có lôi, tình huống kia còn không tính quá tệ, chúng ta nghĩ biện pháp đem vỏ bọc đường ăn hết, đạn pháo ném trở về."
Hồng Trung trên mặt lộ ra một tia bực bội."Đầu Tử vỏ bọc đường là ăn ngon như vậy? Lại nói phía trước ngươi tại sao muốn tu chân đâu? Gia Cát Uyên trước khi chết, không nói loại vật này trước chớ luyện sao?"
"Ngươi ít cấp ta đề hắn! Ta không tu chân, ở đâu ra thực lực đối phó ngày càng lớn mạnh Pháp Giáo? Dựa vào Đại Thiên Lục sao? Ngươi cho rằng Ba Hủy liền càng nhiều đáng tin cậy?"
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bên tai chú thanh âm biến được càng ngày càng nhỏ, hắn hiểu mình thời gian không nhiều lắm.
"Tại này địa phương quỷ quái, ta đợi không được bao lâu, đi ra ngoài trước lại nói!"
Hồng Trung nghĩ nghĩ sau, rốt cục vẫn là đồng ý điểm gật đầu. "Chờ từng đi ra ngoài sau, nghĩ biện pháp đem ta tu chân ra đây, để ta biến thành cùng hòa thượng dạng kia tồn tại đợi tại ngươi bên người."
"Ta tới giúp ngươi nhìn chằm chằm, nếu như Đầu Tử lão Đại đằng sau vùi lôi ngoi đầu lên, ta có thể sớm nhắc nhở ngươi."
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Hồng Trung, tâm bên trong bỗng nhiên hiện lên một đạo ý nghĩ.
"Này gia hỏa để ta làm như vậy, có phải hay không tại đánh gì đó bàn tính? Sợ không phải Đầu Tử căn bản không có gì phiền phức, phiền phức là hắn a?"
"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Không phải nói không có thời gian sao? Còn không mau một chút?" Thời khắc này Hồng Trung có vẻ hơi lo lắng.
"Đi." Lý Hỏa Vượng nói xong, hướng về chú thanh âm phương hướng chạy đi, mà Hồng Trung chính là nhanh chóng đuổi theo.
"Ta rời khỏi trong khoảng thời gian này, đại gia còn tốt chứ?" Hồng Trung bỗng nhiên mở miệng hỏi.
"Còn tốt, Cao Chí Kiên làm hoàng Đế Hậu, cuộc sống của mọi người đều tốt hơn hơn nhiều. Bất quá Lữ gia đội không còn."
"Ta đây biết rõ, ta nhìn thấy Lữ tú tài. ,
Hai người nhanh chóng đi tới, theo thời gian chuyển dời, Lý Hỏa Vượng bên tai thanh âm bắt đầu càng ngày càng nhẹ.
Theo chú thanh âm biến mất, Lý Hỏa Vượng rõ ràng cảm giác được thân thể của mình nặng lên, đi trên đường không còn là nhẹ nhàng, ngược lại vô cùng tốn sức.
"Nhanh lên!" Hồng Trung đem bàn tay đến trước mặt hắn.
"Này lại biết rõ gấp? Vừa mới làm sao còn có rảnh rỗi theo ta mò mẫm?" Lý Hỏa Vượng nắm chặt rồi cánh tay của hắn.
Hai người một trước một sau, tốc độ bắt đầu nhanh.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là sẽ không ra gì đó ngoài ý muốn thời điểm, bên trái hắc vụ bắt đầu quay cuồng lên.
Loại này động tĩnh, Lý Hỏa Vượng đã từng gặp qua một lần."Khôi Tháp muốn tới!"
Lý Hỏa Vượng vừa định nhắm mắt lại, có thể thoả đáng
Thoả đáng lần này Khôi Tháp thân thể nhưng theo kia hắc vụ bên trong chợt lộ ra một góc.
Kia nhìn tựa như là một đoàn vô định hình, ranh giới hiện đầy màu tái nhợt đen như mực Thâm Uyên lỗ lớn.
Nó bị yếu ớt kỳ dị ánh sáng bao phủ, Lý Hỏa Vượng rất khó thuyết minh Khôi Tháp nhìn qua là dạng gì cảm giác, kia thoạt nhìn là một loại áp đảo khủng bố cùng dị thường phía trên, làm cho người rung động đồ vật.
Cũng liền tại lúc này, bên tai ông ông tác hưởng xoay chuyển thanh âm để Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần,
Liền ngắn như vậy ngắn một nháy mắt công phu, Lý Hỏa Vượng phát hiện giờ phút này thân thể của mình gần như triệt để hòa tan, trong cơ thể mình một vài thứ ngay tại thoát khỏi nhục thân, hướng về nơi xa Khôi Tháp lướt tới.
Lý Hỏa Vượng lập tức nhắm mắt lại, nằm sấp trên mặt đất, lôi kéo Hồng Trung, hướng về bên trong âm miếu đến.
Quá hiển nhiên, hắn động là không có Khôi Tháp nhanh, Lý Hỏa Vượng lần nữa cảm giác được loại nào rung động cảm giác, loại nào cảm giác quen thuộc lần nữa từ đỉnh đầu đè ép xuống.
Lý Hỏa Vượng lập tức không động đậy được nữa, đi theo Hồng Trung gắt gao đè xuống đất, gian nan cùng đợi Khôi Tháp đi qua.
Một chén trà thời gian trôi qua, thời gian nửa nén hương trôi qua, một nén hương thời gian cũng đi qua, nhưng mà loại nào như là thái sơn áp đỉnh cảm giác áp bách vẫn không có biến mất.
"Đến cùng... Chuyện gì xảy ra" Lý Hỏa Vượng tốn sức đem mắt trái lộ ra một đường nhỏ, hướng về trên mặt đất nhìn lại.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng thân thể cứng đờ, bốn phía đều biến đến vô cùng tối tăm, đây là ảnh tử, Khôi Tháp ảnh tử.
Không biết là Khôi Tháp một bộ phận, vẫn là Khôi Tháp bản thân giờ phút này liền nằm úp sấp Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu không động đậy.
"Nó. . . Phát hiện ta rồi?" Lý Hỏa Vượng tức khắc cảm giác được thân thể của mình rơi vào hầm băng. Toàn thân trên dưới không gì sánh được rét lạnh.
Vị này chưởng quản tử vong Ti Mệnh, nó dù là không hề làm gì, đối với thời khắc này Lý Hỏa Vượng tới nói, đều là không gì sánh được nguy hiểm.
Thời gian chầm chậm trôi qua, Lý Hỏa Vượng cảm giác được thân thể của mình đang không ngừng hòa tan, trong cơ thể mình một vài thứ ngay tại bản năng bị Khôi Tháp hút vào đi.
"Không thể tiếp tục như thế! Dù là đánh cược một lần, cũng không thể tiếp tục như thế!" Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, trong lòng bên trong hạ quyết tâm.
Hắn bắt đầu bắt đầu chuyển động, dắt lấy Hồng Trung hướng về bên trong âm miếu, gian nan phủ phục đi qua."Ngươi nhìn không thấy ta! Ngươi nhìn không thấy ta!"
"Hồng Trung! Ngươi cũng chớ sửng sốt! Đem ngươi Tọa Vong Đạo thủ đoạn lấy ra! Đừng quản có hữu dụng hay không! Trước dùng lại nói!" Lý Hỏa Vượng gian nan nói.
Có thể hắn nói hồi lâu, lại phát hiện không có phản ứng, ngược lại Hồng Trung trực tiếp đem hắn tay rút tới.
Lý Hỏa Vượng cúi đầu xem xét, phát hiện đối phương ngay tại sát mặt đất hướng về ngược lại đảo ngược xê dịch."Hồng Trung! Ngươi làm gì!"
Hồng Trung nghe được thanh âm, xoay người lại hướng về Lý Hỏa Vượng lộ ra cái kia mạt chược mặt.
Dù là tại này Ti Mệnh phía dưới, thời khắc này mạt chược trên mặt như xưa tràn đầy trêu tức."U, nhìn một chút đây là ai, đây không phải là Lý Hỏa Vượng a, khách ít đến a."
"Đáng chết! Qua một giờ!"