Chương 596: Đến nơi

Thần sắc có chút khẩn trương Lý Hỏa Vượng ngồi tại xe buýt ghế nhựa bên trên, dùng hàm răng cắn vào mu bàn tay, nhìn xem bên ngoài cực nhanh xẹt qua cảnh đường phố, trong đầu nhanh chóng tự hỏi chính mình gần nhất kinh lịch hết thảy.
Giờ phút này trên mặt của hắn mang theo màu trắng khẩu trang, tận lực dùng đến che chắn trên mặt của hắn vết sẹo, để tránh bị người khác nhận ra.
Do dự một lát sau, bỗng nhiên hắn móc ra Ngô Thành điện thoại di động, nhanh chóng bấm một cái thật sâu ghi nhớ tại trong đầu số điện thoại.
". . . Uy? Vị nào?" Trong điện thoại truyền đến Dương Na kia thanh âm êm ái.
Này đã lâu không gặp thanh âm để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc run lên, hắn đã rất lâu không có nghe được này thanh âm quen thuộc.
"Này? Ai vậy?"
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng thu hồi tâm thần, dùng tay nắm lấy hầu đâu. Tận lực âm điệu hạ thấp thuyết đạo "Này, xin hỏi là id thỏ tử ngoan ngoãn sao? Này một bên có ngài hai cái chuyển phát nhanh, phiền phức ra trường học cầm một chút, đồ vật rất lớn, kho chứa đồ không tốt để lại a."
"Gì đó? Chuyển phát nhanh? Ta gần nhất không có mua đồ vật a."
"Có lẽ là người khác đưa cho ngươi đâu, phiền phức mau chạy ra đây ký nhận một cái đi."
"Ôm. . . Thật có lỗi, ta hiện tại không tiện, ta có một số việc hôm nay không có ở trường học, thực tế không được, trực tiếp cự tuyệt thu a, "
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong lĩnh lúc buông lỏng, còn tốt, bất kể nói thế nào, Dịch Đông Lai cuối cùng là đem lời của mình cấp Dương Na dẫn tới.
Mặc kệ Dương Na hiện tại trốn đến nơi đâu đi, đều so đợi tại nguyên địa tốt hơn nhiều.
Chỉ cần chống đến chính mình đến nơi bến sông liền tốt, chờ mình triệt để giải quyết Từ Thọ! Kia Dương Na bên kia liền an toàn
". . . Hỏa Vượng?" Điện thoại một đầu vang lên Dương Na chần chờ thanh âm.
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc run lên, nhưng vẫn là cưỡng ép giả bộ như như không có việc gì thuyết đạo "Gì đó? A, vậy được rồi, ta trước đi tiễn biệt, này hai cái chuyển phát nhanh ta trước hết kéo về trạm dừng."
Nói xong hắn vội vàng cúp điện thoại, hơn nữa nhanh chóng đem cái này điện thoại chuyển tiến sổ đen bên trong.
Lý Hỏa Vượng dùng tay che lấy miệng của mình, thống khổ nhắm mắt lại, hắn thực rất muốn cùng Dương Na gặp mặt, thế nhưng lại không phải hiện tại.
Nhưng là bây giờ, sinh mệnh của nàng lúc nào cũng có thể nhận nguy hiểm, chính mình trước hết bảo trụ mệnh của nàng lại nói cái khác.
Hiện tại sớm cùng nàng nhận nhau, sẽ chỉ làm nàng càng thêm lo lắng mà thôi.
Nàng hiện tại lúc đầu tinh thần trạng thái liền không xong, không thể bởi vì kiềm nén, mà để nàng bệnh tăng thêm.
Thở mạnh thở ra một hơi, Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong xe nhìn chằm chằm điện thoại di động cái khác người, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được đây hết thảy đều vô cùng lạ lẫm.
Hắn đã quá lâu không có dạng này tự do xuất hiện tại nơi công cộng, loại cảm giác này thực quá đặc biệt.
Trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng thần sắc có chút hoảng hốt, hoàn cảnh bốn phía bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ tại lột xác thành một cỗ làm bằng gỗ xe ngựa.
"Giọt ~ lão nhân thẻ, " xe buýt thanh âm đem Lý Hỏa Vượng cấp kéo lại.
"Còn có mười đứng đến bến sông, vững vàng, đừng để cái khác người nhận ra." Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong ám đạo, giữa tay kéo kéo cổ áo.
Nhưng mà đúng vào lúc này, một vị trong tay nhấc theo cần câu Lão Già Hói Đầu tử, theo đầu xe hướng về hắn này một bên đi tới.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng ánh mắt lúc, tức khắc bị dọa đến khẽ run rẩy, thân thể nơm nớp lo sợ quay lưng đi, dùng tay kéo lấy móc kéo.
Đối phương một cử động kia, trong nháy mắt để Lý Hỏa Vượng hết sức sinh nghi.
Do dự một hồi, Lý Hỏa Vượng vẫn là cảm giác không yên lòng, lập tức đứng lên, đi đến lão đầu kia trước mặt, lân cận nhìn thoáng qua,
Khi thấy dáng vẻ của người kia lúc, hắn tức khắc muộn lỗ thu nhỏ lại.
Lão nhân này là bệnh của hắn bằng hữu, liền là lúc trước bị chính mình nhất quyền phá hoại răng giả Lão Lưu đầu!
"Két ~ xoẹt ~ "
Ô tô môn, hốt hoảng Lão Lưu đầu cầm chính mình cần câu cùng thùng, liền vọt xuống dưới.
Gặp Lý Hỏa Vượng thế mà cùng đi theo, Lão Lưu đầu liền cần câu cùng dương cũng không cần, thủy khí thở hổn hển chạy chậm lên tới.
"Lão Lưu đầu! Ngươi chạy cái gì! Ta khỏi bệnh rồi!" Lý Hỏa Vượng vọt tới hắn bên người, một bả chiến ở hắn.
"Ta. . . Ta không tin! !"
Triệt để sụp đổ Lão Lưu đầu dùng sức giãy dụa tuyệt vọng hô to "Dạy mệnh a! !
Mau tới người a! Tranh thủ thời gian báo cảnh a! Bệnh thần kinh giết người rồi! ! !"
"Chớ kêu! Lại kêu giết chết ngươi!" Tại Lý Hỏa Vượng tạo thành ra nhỏ cái cưa đè vào Lão Lưu đầu trên bụng, Lão Lưu đầu quả quyết nhắm lại trắng muốt.
Lôi kéo Lão Lưu đầu trốn ở một chỗ dải cây xanh đằng sau, khi thấy Lão Lưu đầu chỉ có một tiếng hò hét tịnh không có dẫn tới thưa thớt đám người tầm mắt, hắn lúc này mới hơi lỏng thở ra một hơi
Sơ sơ ngừng lại một hồi tâm tình sau, Lý Hỏa Vượng thấp giọng hướng về Lão Lưu đầu giải thích nói "Thật có lỗi, tinh hoa các. . . Không có sai xuất ra đầu tiên ~~ ta cũng không muốn đối ngươi như vậy, nhưng là ta hiện tại nhất định phải đi làm một kiện cực kỳ trọng yếu đại sự! Tại xong xuôi chuyện này phía trước, ta không thể bị bắt lại!"
Cúi đầu nhìn xem kia sắt cái cưa bên trên vết máu, Lão Lưu đầu gian nan nuốt ngụm nước miếng."Tốt, ngươi. . . Ngươi đi đi, ta tuyệt đối sẽ không báo cảnh."
"A, ta hiểu rõ ngươi, cùng cái khác người chung phòng bệnh đánh bài đều ra Lão Thiên, lời này của ngươi ta không tin được, trong nhà của ngươi hiện tại có người khác sao?" Lý Hỏa Vượng đem hắn nhấc lên, đỡ lấy hắn đi lên phía trước.
"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Nghe nói như thế, Lão Lưu đầu sắc mặt đều muốn tái rồi."Nhà ta thực không có người, ta. . . Nhi tử ta đi làm, ta. . . Ta tiểu tôn tử đi học đi."
"Không có ý định làm gì, ta nhất định phải bảo đảm ngươi sau khi trở về không báo cảnh!"
"Tiểu Lý, ta thực không báo cảnh, ta van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, ta phía trước là thực mắc bệnh, ta thực không phải hữu ý muốn đả thương bạn gái của ngươi."
Nhưng mà Lão Lưu đầu lời nói, tịnh không để cho Lý Hỏa Vượng kiên định thái độ yếu bớt bấy nhiêu.
Rất nhanh, Lão Lưu đầu nhà đến, một chỗ tiểu khu lầu hai, phía trong quả thật không có người.
Lý Hỏa Vượng dùng chi số không cực nhanh đem Lão Lưu đầu bảng tại trên bồn cầu, trói được cực kỳ chặt chẽ, để tránh hắn thoát ly khống chế.
Không để ý đến Lão Lưu đầu cầu khẩn, Lý Hỏa Vượng tịnh không có lập tức đi, mà là đi vào nhà bếp, đi chọn lựa tiện tay gia hỏa sự tình.
Nếu quả thật muốn dự định cùng những người này tới cứng, chỉ cầm một đầu sắt cái cưa là không được, chính mình nhất định phải chọn một đem tiện tay vũ khí.
"Tiểu Lý, ta van ngươi, ta thực không lại báo cảnh a!" Trong phòng bếp kia thanh thúy kim loại khống tiếng va chạm, nghe được Lão Lưu đầu rùng mình.
Rất nhanh, khiêu lấy một bả cán dài chớ cốt đao Lý Hỏa Vượng, lần nữa tới đến xoát chỗ phía trong.
"Tiểu Lý, ngươi giết ta có thể, ngươi có thể bỏ qua cháu của ta sao?" Lão Lưu đầu tuyệt vọng hô.
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng thẳng nhăn giới đầu, "Ta rốt cuộc muốn nói với ngươi bao nhiêu lần, ta không điên!"
"Đúng đúng đúng, ngươi không điên, ngươi không điên." Lão Lưu đầu đầu điểm cùng gà con mổ thóc nhất dạng.
Lý Hỏa Vượng móc ra rửa chén bên trong nhét vào trong miệng của hắn, lại dùng cỗ bố trí cấp che lại, để hắn không phát ra thanh âm nào đến.
"Xin lỗi, ta chỉ có thể làm như vậy, ai bảo ngươi nhận ra ta tới."
Giải quyết xong cái này ẩn ác sau, Lý Hỏa Vượng đẩy cửa phòng đi ra ngoài.
Theo dưới cầu thang tới Lý Hỏa Vượng lần nữa tới đến cửa tiểu khu trạm xe buýt, cản tiếp đi bờ biển bến sông xe buýt.
Ngồi tại nhân số dần dần ít ỏi trên xe buýt, Lý Hỏa Vượng phía sau khóa chặt, nghĩ đến tiếp xuống nghênh đón chính mình sẽ là gì đó.
Rất nhanh bến sông đến, những cái kia chồng chất lên tới thùng đựng hàng cấp hắn rất lớn cảm giác áp bách.
Hiện tại một vấn đề bày ở trước mặt hắn, chính mình hẳn là làm sao đi vào.