Chương 634: Bà tử

Nhìn thấy trước mắt lão bà tử cầm tảng đá, cẩn thận đem đối phương dính liền con khỉ da cấp tróc xuống, Dương tiểu hài không khỏi mở to hai mắt nhìn.
Hắn chẳng thể nghĩ tới, trước mắt cái này đói đến gầy như que củi, lại vẫn cứ ưa thích mút vào hòn đá lão bà tử lại là cái thần bí khó lường cao nhân!
"Đương gia, người chết! Thực người chết, đầu óc đều bị đánh tới."
Bên cạnh Triệu Tú Mai có chút sợ tránh sau lưng Dương tiểu hài.
Mặc dù hồng y Đạo gia trên đường đi giết không ít người, thế nhưng là nàng vô luận gặp nhiều lần, nàng vẫn là sợ chết người.
"Không có việc gì, chớ sợ, không có nhìn thấy lão bà bà này là cái giết ác nhân người tốt sao?" Dương tiểu hài nhỏ giọng an ủi.
Cử động của đối phương để hắn yên tâm không ít, luôn không khả năng này người mới vừa giết một cái ác nhân, xoay mặt liền thẳng hướng phổ thông bình dân.
Huống chi, hai người bọn họ phía trước còn đưa cho đối phương Nhất Oản Hồng mỡ hoành thánh đâu, dù là cuối cùng nàng không ăn, kia bao nhiêu cũng có chút tình cảm.
Mà so sánh Dương tiểu hài ổn định, bốn phía cái khác người không thể được, nhìn lên gặp thực người chết, nhao nhao ngao một tiếng liền tứ tán chạy, đặc biệt là phía trước kia tiên phong đạo cốt Lão Đạo Trưởng thanh âm lớn nhất chạy nhanh nhất.
Bất quá so sánh cái khác người, kia ba con khỉ quá hiển nhiên lại là hoàn toàn khác biệt thái độ."Nương chít chít. . . Nương, nương nương! ! Nương nương! !"
Hai con còn không có bị lột da Hầu Tử giơ cao lên hai tay, quấn quanh lão bà tử kia hưng phấn đến nhảy nhót liên hồi."Tới tới tới, tất cả chớ động, ngoan ngoãn, để ta ngó ngó." Ngay sau đó Dương tiểu hài liền nhìn thấy lão bà tử này dè dặt dùng hòn đá trên người bọn họ con khỉ da nhấc lên, để cả hai tách rời.
"Kia Cẩu Tử da phía trong thế nào là cái bé con a! Thực dọa người."
"Ta đi qua nghe Bạch sư tỷ nói qua, nói có ít người dạng này bắt tiểu hài, trùm lên con khỉ da làm con khỉ tới đùa nghịch, dạng này con khỉ người so phổ thông Hầu Tử tốt hơn quá nhiều lần, lúc đầu tưởng rằng giả, không nghĩ tới thế mà thật sự có, nhanh đừng nói nữa, chúng ta nhanh đi phụ một tay."
Mặc dù nói vừa mới cưỡng ép xuất đầu đảm lượng không có, nhưng là chuyện thêm gấm thêm hoa, hắn vẫn có thể làm.
Hai ông bà theo bên cạnh nồi bên trong móc ra một chậu nước nóng, xuất ra khăn ở bên trong rửa một chút sau, liền cẩn thận bỏ rơi lạnh chút, bắt đầu lau kia ba đầu con khỉ trẻ con vết máu trên người cùng nước mủ.
Mặc dù nhìn rất thương, nhưng là này ba cái tiểu hài tịnh không có xuyên bao lâu con khỉ da, còn có cứu.
Theo ba người bận rộn, theo ba cái khỉ con phủ thêm Dương tiểu hài rộng lớn y phục. Ba người bọn họ cuối cùng từ con khỉ biến thành người.
Chỉ là bọn hắn hành vi cử chỉ như xưa rất giống Hầu Tử, quá hiển nhiên bọn hắn phía trước bị nam nhân kia dạy dỗ quá lâu, muốn phải khôi phục sợ là cần thời gian rất lâu.
Nhìn lão bà tử móc ra vải trắng đầu cuốn lấy khỉ con đầu. Dương tiểu hài có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm "Vị này lão nhân gia, ngươi đây là đang làm gì?"
"Quấn lên cái này a, mạng của bọn hắn liền có thể giống như hòn đá cứng rắn, về sau a, người khác cũng không dám khi dễ bọn hắn này ba cái đáng thương trẻ con."
Nghe nói như thế, Dương tiểu hài hiểu rõ gật gật đầu, hắn cảm thấy đây cũng là chỗ kia tập tục, dự tính liền cùng nói tiểu hài cái trán lông mày điểm Chu Sa có thể trừ tà là một cái ý tứ.
Đi qua hắn cũng tin, nhưng là hắn hôm nay đã không phải là tiểu hài, đã sớm biết loại này là gạt người, mi tâm điểm Chu Sa khai tịch không được tà, có thể trừ tà chỉ có Lý sư huynh.
"Ha ha ha tiểu oa nhi, ngươi thiện tâm a, người tốt sẽ có hảo báo." Lão bà tử đưa tay tại Dương tiểu hài trên đầu nhẹ nhàng sờ lên, mang lấy ba cái khỉ con liền chuẩn bị đi lên phía trước.
Nhìn xem bốn người bọn họ từ từ đi xa bóng lưng, Dương tiểu hài nghĩ nghĩ, vội vàng hướng xe ngựa của mình đi đến."Đi, nhìn bọn hắn cùng chúng ta cùng đường, chúng ta vừa vặn mang hộ bên trên bọn hắn cùng đi."
"Này cái này không được đâu, lão bà tử này nhìn là lạ." Triệu Tú Mai trên mặt lộ ra có chút do dự.
"Không có chuyện gì, nàng có lẽ não tử có bệnh, có thể não tử có bệnh chưa hẳn liền là người xấu, lại nói, đi theo như vậy một cái cao nhân, trên đường đi an toàn chút."
Hắn còn nhớ rõ lúc trước Lữ ban chủ liền là đánh lấy tầng này chủ ý mới đi theo Lý sư huynh một đường tới Đại Lương, hôm nay chính mình cũng coi là hoạt học hoạt dụng.
Huống hồ đối phương nếu có thể xuất thủ cứu kia ba cái khỉ con, hơn nữa còn nghĩ biện pháp để bọn hắn khôi phục nguyên dạng, kia nhìn hẳn không phải là người xấu.
"Lão nhân gia, ngồi xe ngựa a, ngươi này chống ngoặt thực tế không dễ đi a. Vừa vặn chúng ta giống như tiện đường a."
Kia quần áo tả tơi lão thái bà lúc đầu không muốn ngồi xe ngựa, có thể thực tế không chịu nổi Dương tiểu hài thịnh tình không thể chối từ, cuối cùng vẫn ngồi lên.
Mặc dù xe bên trên nhiều bốn người, có thể một cái là nhẹ nhàng lão bà tử, mặt khác ba cái đều là trẻ con, chỉ sợ thêm tại một khối đều không có đi qua Cao Chí Kiên trọng.
"Ai, tiểu oa nhi a, ngươi lớn bao nhiêu?" Trong xe ngựa lão bà tử dựa vào bánh nướng, nhìn chằm chằm phía trước Dương tiểu hài cái ót vấn đạo.
"Ta? Không biết, lúc nhỏ không có người cấp ta ghi nhớ, ta cũng không biết rõ ta cỡ nào lớn, xem chừng tối thiểu có cái mười ba mười bốn tuổi đi."
Nghe nói như thế, lão bà tử ánh mắt lộ ra một tia hồi ức, "Ai, ta kia hai cái cháu thế hệ nếu là còn ở đó, hẳn là cũng cùng ngươi không chênh lệch nhiều."
"Lão nhân gia, cháu của ngươi thế hệ thế nào?" Dẫn ngựa Dương tiểu hài nghiêng người vấn đạo.
"Tôn nữ bán, đổi hai cái bánh bao không nhân, cháu cháu a bị người đoạt đi thả nồi bên trong luộc rồi ăn, ai, ta đáng thương trẻ con a." Lão bà tử nói đến đây, tức khắc bắt đầu mất suy nghĩ lệ, bầu không khí tức khắc biến được bi thương lên tới.
"Nương nương, nương nương?" Một bên con khỉ trẻ con giơ lên rộng lớn tay áo liền muốn cho nàng quẹt, nhưng lại bị đối phương ôm vào trong ngực khóc lên.
"Ai, đương gia, này lão nhân gia nhìn tới cũng là người cơ khổ a." Nhỏ giọng cấp Dương tiểu hài nói một câu, Triệu Tú Mai vội vàng lên xe nói từ bản thân đi qua bi thảm kinh lịch an ủi.
Tại con khỉ trẻ con còn có Triệu Tú Mai an ủi bên dưới, lão bà tử dần dần im tiếng, nàng dùng trên tay phương pháp tu từ xoa xoa khóe mắt rồi nói ra "Không có việc gì. Không quan trọng không quan trọng, giờ đây Thạch Độc gia gia phù hộ, hắn cấp ta báo mộng, ta kia cháu cháu còn có kia tôn nữ đều tại cái kia tốt đây. Chờ ta chết rồi liền có thể thấy bọn hắn, hơn nữa tương lai còn biết là đại phú đại quý người một nhà."
Triệu Tú Mai nghe nói như thế, tức khắc mở to hai mắt nhìn, "Này Thạch Độc gia gia thật như vậy linh nghiệm a? Là nơi nào Bồ Tát a? Quản tiễn tử sao? Hôm nào ta cũng bái bái."
Nghe nói như thế, lão bà tử tức khắc tinh thần tỉnh táo, hai chân một bàn mày bay bộ mặt múa liền bắt đầu thổi phồng tới, này Thạch Độc gia gia là như thế nào làm sao lợi hại, bái hắn có thế nào làm sao tốt.
Mà Dương tiểu hài thê tử Triệu Tú Mai bán tín bán nghi nghe.
Ăn xong hoành thánh đám người cũng không đói bụng, xe ngựa lôi kéo đám người theo đường đất một đường đi lên phía trước, đi lần này liền là hai canh giờ rưỡi.
Bọn hắn cuối cùng tại trước lúc trời tối tìm tới một cái huyện thành, mà không đến mức ở bên ngoài màn trời chiếu đất.
"Đương gia, ngươi nhìn ta kiểu gì."
Nghe được thanh âm, Dương tiểu hài vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy vợ mình Triệu Tú Mai trên đầu quấn lấy một khối vải trắng.