Chương 745: Xuất phát

"Ngươi tại giúp Ti Mệnh đối phó Vu Nhi thần?"
Lý Hỏa Vượng khó có thể tin xem lấy trước mắt Huyễn Tẫn, lập lại lần nữa xác nhận hắn không có nói sai.
Tin tức này đối với hắn mà nói, có thể quá mức Vu Chấn kinh động.
Nghe được Lý Hỏa Vượng thăm dò, Huyễn Tẫn cũng không nói lời nào, mà là đứng tại chỗ trầm mặc không nói.
"Ngươi tại giúp cái nào Ti Mệnh? Giờ đây Bạch Ngọc Kinh bên trong, cái nào Ti Mệnh tại đối phó Vu Nhi thần? Tình huống đến tột cùng như thế nào?" Lý Hỏa Vượng hướng về Huyễn Tẫn liên tiếp đặt câu hỏi.
Nhưng mà lần này, Huyễn Tẫn vẫn không có nói lên nửa câu.
"Ngươi ngược lại nói chuyện a! Ném ra ngoài cái đầu tới, để chính ta tại này tự hỏi tự trả lời chơi rất vui sao?"
Mà lần này, Huyễn Tẫn cuối cùng tại nói chuyện."Ta chỉ có thể nói cho ngươi như vậy nhiều, ngẫm lại phía trước ta nói gì đó, ngươi nếu là biết được lại nhiều, liền muốn dính nhân quả."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc cảm giác một đấm đánh trên cây bông vải hết sức khó chịu.
"Chỉ bằng ngươi? Chỉ bằng Giám Thiên Ti cũng có thể lẫn vào đến Ti Mệnh giao thủ trong đó đi? Ta làm sao lại không tin đâu." Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt Huyễn Tẫn, trong mắt mang lấy thật sâu hoài nghi.
"Ha ha, nghe ngươi lời này ý tứ, ngươi là tự cho là rất hiểu ta? Còn nói ngươi tự cho là rất hiểu Ti Thiên Giám?"
"Ta cũng không phải xem nhẹ các ngươi, thế nhưng là ngươi nói lời này không khỏi quá mức kinh thế hãi tục."
Bất kể nói thế nào, đây chính là Ti Mệnh, hắn đã từng thấy qua Ti Mệnh, Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy Huyễn Tẫn có thể tại loại này cướp đoạt thiên đạo chiến cục bên trên giúp được việc bao nhiêu bận bịu.
"Ngươi không có nhìn thấy cũng không đại biểu không tồn tại, chúng ta nếu có thể Giám Thiên, tự nhiên có chúng ta biện pháp, mặt khác, Pháp Giáo đều muốn Diệt Thế, tự nhiên có những tông môn khác bè cánh đối bọn hắn bất mãn, tại ngoài sáng âm thầm tới giúp ta chờ."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng còn muốn mở miệng, Huyễn Tẫn tay áo dài vung lên, "Tốt, nói đã đủ nhiều, đây không phải là ngươi cái kia nghĩ sự tình, "
"Ngươi hẳn là nghĩ là, tiếp được lần này việc vặt, chỉ có các ti kỳ chức, dụng hết trách nhiệm, chúng ta mới có thể đi trận này phiền phức ngập trời."
Tay kéo xuống dính Lý Hỏa Vượng cau mày suy nghĩ kỹ một hồi, hướng về Huyễn Tẫn đưa ra một cái thủ chỉ.
"Một vấn đề cuối cùng, phía trên tình huống làm sao? Là chúng ta này một bên tốt chút, vẫn là Vu Nhi thần bên kia tốt chút?"
"Này quyết định bởi tại ngươi lần này việc vặt làm được làm sao, ngươi muốn thành, Vu Nhi thần liền không có mấy ngày hí xướng."
"Ngươi không cần thiết hoài nghi ta, ta lại che giấu, chúng ta lúc nào cũng một bên, lại nói, ta thế nhưng là cho ngươi xoáy quang kính, tốt như vậy bảo bối đều cấp ngươi, này đủ để đại biểu thành ý của ta."
"Được rồi, một việc ngươi dự định lật qua lật lại nói bao nhiêu lần? Hành động lần này trừ ta ra, còn có người nào?"
"Một chút hảo thủ." Huyễn Tẫn nói xong, từ trong ngực đưa ra một cái Ti Thiên Giám Yêu Bài, phía trên chính là viết hai cái chữ to Bính soái.
Lý Hỏa Vượng là biết rõ Ti Thiên Giám có chính mình một bộ thân phận hệ thống, bất kể nói thế nào, này Yêu Bài nhưng so sánh Lý Hỏa Vượng lúc trước Canh Kỳ địa vị, cao không biết bao nhiêu lần.
"Lần này không có người quản ngươi, bọn hắn đều nghe ngươi chỉ huy, ngươi chính là để bọn hắn đi chết, bọn hắn tuyệt chuyên nhất lời nói."
Lý Hỏa Vượng đưa tay tiếp nhận Yêu Bài, lạnh lùng nhìn về phía trước mắt Huyễn Tẫn, "Bọn hắn người hiện tại ở đâu? Lúc nào xuất phát? đao."
Huyễn Tẫn đưa ra kia bàn tay gầy guộc, tại Lý Hỏa Vượng bên người lơ lửng xoáy quang kính bên trong nhẹ nhàng điểm một cái, "Ngươi đi này, đến lúc đó, tự nhiên có người giải thích với ngươi."
Nhìn xem xoáy quang kính bên trên điểm sáng, Lý Hỏa Vượng không nói gì nữa, quay người hướng về bên kia phương hướng đi đến.
Huyễn Tẫn hướng về dần dần đi ra trúc lâm Lý Hỏa Vượng nói ra: "Yên tâm, vạn nhất ngươi thực gặp phải nguy hiểm, ta sẽ ra tay đem ngươi mang về."
Lý Hỏa Vượng cảm thấy, tại loại này liên quan đến người một nhà mệnh bên trên sự tình vẫn là dựa vào chính mình còn tốt.
Dù sao lần trước chính mình tại Địa Long trong bụng thời điểm, này gia hỏa liền không có xuất thủ, cũng không thể một chiêu này phía trước không lại vừa vặn hiện học được a?
"Ân ân, ta đã biết, cứ như vậy đi, ta cúp trước." Theo Lý Hỏa Vượng thủ chỉ đặt tại trên điện thoại di động điểm đỏ, tít một tiếng trò chuyện kết thúc.
"Người nào đánh tới?" Một bên Dương Na hít một hơi tất chân trà sữa, hướng về Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Còn có thể là người nào? Nghiên cứu sinh đánh tới, hắn để chúng ta đi qua một chuyến, dự tính vẫn là Triệu Lôi hỏi ra chuyện này." Lý Hỏa Vượng một bên cảnh giác nhìn xem bốn phía náo nhiệt đường phố, một bên hồi đáp.
"Vậy thì tốt, chúng ta cầm đồ vật liền đi qua." Đúng lúc này, ánh mắt của nàng bỗng nhiên phát sáng lên, đem trà sữa hướng Lý Hỏa Vượng trong tay bịt lại, liền hướng về nơi xa tết tóc đuôi ngựa bím tóc cô nương chạy đi.
"Não bà! Đã lâu không gặp nhớ ta chưa?" Dương Na hưng phấn cùng chính mình bạn gái thân chào hỏi.
Nhưng mà kia đuôi ngựa cô nương quá hiển nhiên tịnh không có cao hứng như vậy, nàng có chút bất an nhìn thoáng qua nơi xa, ngay tại uống trà sữa Lý Hỏa Vượng.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng hôm nay tận lực đeo một bức kính mát, còn đổi một thân theo tới không giống nhau ăn mặc, thế nhưng là Dương Na nghiệt duyên, nàng thế nhưng là toàn bộ hành trình ăn dưa tới, làm sao có thể nhận không ra.
"Manh Manh, súng điện đâu?"
Dương Na tiếp nhận trên tay đối phương cái túi nhỏ, mở ra xem, liền nhìn thấy phía trong mấy cái đóng gói cũng không có phá cao phục súng điện.
Kinh lịch lần trước tình huống, Lý Hỏa Vượng đã biết rõ tầm quan trọng của vũ khí, phạm pháp không lấy được, không phạm pháp tự nhiên muốn nghĩ biện pháp nhiều chuẩn bị một chút.
Trương Hiểu manh lôi kéo Dương Na cách Lý Hỏa Vượng càng xa hơn một chút, dùng kia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí nói ra: "Sách! Ta lần trước hoa như vậy đại công phu mua cho ngươi súng điện, dùng đến phòng bị người nào ngươi thực không biết hay là giả không biết a? Ngươi làm sao còn dây dưa với hắn tại một khối? Stokholm hội chứng?"
"Nói mò gì đâu." Dương Na đấm nhẹ hắn một cái."Hỏa Vượng hắn hiện tại khỏi bệnh rồi."
"Khỏi bệnh rồi cũng không được a, hắn có thể giết qua người! Như ngươi loại này điều kiện tìm cái gì dạng bạn trai tìm không thấy? Nhất định phải tìm được qua bệnh thần kinh?"
"Ai nha, vấn đề này thực quá phức tạp" chờ Dương Na cùng chính mình hảo bằng hữu nói nhăng nói cuội, thật vất vả đem đối phương khuyên sau khi đi, nhấc theo đồ vật đi trở về.
Lý Hỏa Vượng đem trà sữa đưa trở về, tiếp nhận cái túi mở ra nhìn một chút, thỏa mãn khép lại."Bao nhiêu tiền?"
"Không có nhiều, mấy trận trà sữa tiền, ngươi khỏi cần ra."
"Không nói ta ra, cũng không nói ngươi ra, thứ này là cho bọn hắn mang, lẽ ra là Thanh Vượng Lai này gia hỏa chi trả."
"Dạng này a? Kia đi." Uống vào trà sữa Dương Na cứu vãn bên trên Lý Hỏa Vượng cánh tay.
"Khỏi cần án giá gốc tới, báo cáo láo điểm cũng không có việc gì, tên kia có tiền."
Nghe nói như thế, tựa ở Lý Hỏa Vượng Dương Na cười ha hả, nhưng mà mặc dù là cười, thế nhưng là trong ánh mắt của nàng nhưng mang lấy một tia lo lắng.
Tình huống đã càng ngày càng phiền toái, nàng thực quá lo lắng, tiếp xuống tình huống lại càng ngày càng mất khống chế.
Hai người quét hai chiếc cộng hưởng xe điện, liền hướng về Quất Tử châu phương hướng xuất phát.
Nếu như nói, trong khoảng thời gian này tin tức tốt duy nhất lời nói, đó chính là chỉ cần Lý Hỏa Vượng mang lấy Dương Na ra ngoài, vậy người khác đều sẽ không quá nhiều thăm dò, thanh niên nói chuyện yêu đương là đứng đầu lý do chính đáng.