Chương 482: Đi qua

Nhìn thấy Liên Tri Bắc thương thế, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói đến: "Xin lỗi, có một số việc xuất hiện một chút sai lầm, sai tại ta, ngươi đừng nhúc nhích, ta cấp ngươi liệu thương, sau đó ta lại nhiều đền bù một số Dương Thọ Đan cấp ngươi."
Nói xong Lý Hỏa Vượng đỡ lấy Liên Tri Bắc, ngồi tại thiền ghế dựa bên trên, quay người liền chuẩn bị đi lấy hỏa áo châm kinh .
"Đừng đừng đừng, ta chịu không nổi." Liên Tri Bắc nắm vuốt một lá phù đắp lên Lý Hỏa Vượng trên chuôi kiếm, chậm rãi cầm trường kiếm kia rút ra.
"Chúng ta phía trước có thể nói tốt, nếu sai tại ngươi, ngươi vẫn là mau đem kia ngọc bài cho ta đi, hai chúng ta rõ ràng." Đối với thân bên trên thương thế, Liên Tri Bắc mặc dù đau nhe răng trợn mắt, có thể là nàng hay là càng để ý kia dương thọ.
Tại Lý Hỏa Vượng đưa cho nàng cái kia có thể đổi lấy Vô Cấu dương thọ ngọc bài thời điểm, mặc dù thân bên trên còn đau, nhưng là Liên Tri Bắc tức khắc mặt mày hớn hở lên tới.
Nàng cũng không đoái hoài tới cái khác, bánh một cái Bạch Linh Miểu sau, che lấy vết thương lảo đảo đi ra ngoài.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, nhìn thấy một cá nhân đứng trước mặt mình, kia là Bạch Linh Miểu, nét mặt của nàng mang lấy bi thiết nhìn xem chính mình.
Ngay sau đó, nàng yên lặng đi đến hắn bên cạnh người, giang hai tay ra nhẹ nhàng ôm lấy hắn.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu, run rẩy hướng về trên mặt đất nhìn lại, lại phát hiện nơi đó chỉ còn một đôi đỏ như máu giầy thêu, còn có kia bị máu nhuộm đỏ hồng khăn cô dâu.
"Lý sư huynh, kề cận ta Tiên gia cũng đi. Nhị Thần đi ta vẫn là nói chậm" ôm ấp lấy Lý Hỏa Vượng Bạch Linh Miểu, yên lặng chảy nước mắt thuyết đạo.
Đêm khuya, Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường, mở to hai mắt nhìn xem đỉnh đầu xà nhà.
Mục tiêu của mình đạt đến, những cái kia Tiên gia cũng không còn cách nào khống chế Bạch Linh Miểu, cái này tai hoạ ngầm biến mất, có thể này rõ ràng sự tình tốt, trong lòng mình nhưng cảm giác được mạc danh đổ đắc hoảng.
"Lý sư huynh, ngươi ngủ thiếp đi sao?" Bạch Linh Miểu thanh âm yếu ớt vang lên.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi đến, lại chậm rãi than ra.
"Lý sư huynh, ta có chút nghĩ Nhị Thần tới mặc kệ phát sinh gì đó chuyện đau khổ, nàng luôn có thể giúp ta chia sẻ một bộ phận" nàng liền theo ta tỷ tỷ nhất dạng. . .
"Ta chẳng lẽ làm sai sao? Thế nhưng là nếu như không giải quyết Tiên gia, kia Bạch Linh Miểu nên làm cái gì?"
Lý Hỏa Vượng không ngừng nghĩ đến, nếu như mình sớm biết rõ, thoát khỏi Tiên gia lại để Nhị Thần biến mất, chính mình lại nên làm như thế nào.
Có thể một mực nhanh đến lúc rạng sáng, Lý Hỏa Vượng đột nhiên minh bạch tới, tại cái khác trái phải rõ ràng bên trên có đúng sai,
Tỉ như Tọa Vong Đạo đoạt Thần Sơn quỷ chi nhãn, làm hại thiên tai hàng lâm sinh linh đồ thán là sai, mà vì thiên hạ thương sinh, Giám Thiên Ti phái người diệt trừ Tọa Vong Đạo liền là đúng,
Nhưng là tại tình cảm phương diện, kỳ thật cũng không phải là chuyện như vậy, tại nơi này chỉ có thích hợp lựa chọn, mà không có nhiều như vậy đúng và sai.
"Ồ ~ ác ác ~~" cửa sổ bên ngoài gà gáy, Lý Hỏa Vượng một đêm không ngủ, hắn bên người Bạch Linh Miểu cũng giống như thế
Từ trên giường ngồi dậy, phủ thêm đạo bào hướng về đại sảnh đi đến, cùng hắn vừa đi ra phòng, liền thấy Lý Tuế ngồi chồm hổm ở trong hành lang, nhìn chằm chằm bên ngoài hạ xuống mao mao tế vũ viện tử nhìn xem.
"Phụ thân."
Lý Hỏa Vượng đi đến nó bên người, vòng tại ngồi ở xuống tới, nhìn xem trước mặt hắn nửa cái máu thịt be bét chó hoang, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi tại này làm gì?"
"Chờ Nhị Nương, thứ này là ta đêm qua bắt được, ta đã ăn phân nửa, một nửa kia chuẩn bị để cho Nhị Nương đâu."
Lý Tuế lời nói để Lý Hỏa Vượng cảm giác được toàn tâm giống như đau, hắn đưa tay tại trên người đối phương vỗ vỗ."Chớ đợi, nàng đi."
"Ta biết a, nương cũng đã nói Nhị Nương đi, cho nên ta mới chờ lấy nàng trở về, Nhị Nương thích ăn nhất cái này." Lý Tuế dùng mũi tại kia máu thịt be bét chó hoang bên trên uốn cong uốn cong.
Lý Hỏa Vượng bờ môi hiu hiu giật giật, mở miệng lần nữa thuyết đạo: "Ngươi chẳng lẽ không có nhìn thấy nàng biến mất sao? Nàng đi!"
"Ta nhìn thấy a, thế nhưng là Nhị Nương đi qua cũng là một hồi biến mất một hồi xuất hiện, phụ thân, ngươi yên tâm nàng chờ một lúc sẽ xuất hiện."
Lý Hỏa Vượng không nói gì nữa, giang hai tay ra dùng sức ôm một hồi Lý Tuế, một lần nữa đứng lên, hướng về trong phòng đi đến.
—————————
Toàn thân bốc lên bốc lên hơi nóng Cao Trí Kiên, đánh lấy mình trần, thượng hạ tung bay lấy quơ trong tay to lớn kích.
Trên người hắn kia từng khối khối cơ thịt như là kiên cố giống như, đỏ bừng lại tràn đầy lực lượng.
Theo trong tay hắn to lớn kích một chiêu Hoành Tảo Thiên Quân, trước mặt một hàng nắm mộc kích Hương Binh, tức khắc bị kình phong thổi, híp mắt hướng về phía sau giương, kém chút đứng cũng không vững.
Tại nặng nề to lớn kích đập ầm ầm trên mặt đất lúc, Cao Trí Kiên ngừng lại một hồi khí tức sau, đối bọn hắn nói một câu: "Luyện!"
Mười mấy người này tức khắc ngươi nhìn vào ta, ta nhìn vào ngươi. Hắn bên trong một vị thấp đôn thấp giọng hướng về người bên cạnh hỏi: "Này làm sao luyện a? Đây là người luyện sao?"
"Luyện a. Luyện a. Này gia hỏa có thể nhận lý lẽ cứng nhắc. Coi như là vì buổi trưa mặt trắng."
Bọn hắn tốp năm tốp ba bắt đầu huy vũ trong tay nặng nề mộc kích, này mộc kích đều là mới vừa bổ xuống, phía trong lượng nước đều còn tại, chết trầm chết trầm.
Không có luyện một hồi, trong tay to lớn kích liền không nhấc lên nổi, bất quá Cao Trí Kiên cũng không để ý tới cái này, nếu ai dám lười biếng, kia phủ đầy vết chai đại thủ cũng không phải ăn chay.
Tại những này Hương Binh nhóm một ngày bằng một năm trong thời gian, cuối cùng là kề đến giữa trưa, Dương tiểu hài kia một tiếng ăn cơm, tại trong tai của bọn hắn như là âm thanh thiên nhiên.
Mà chờ đến nhà bếp, bọn hắn cầm tha thiết ước mơ bánh bao chay, há miệng run rẩy hướng miệng bên trong nhét.
Mặc dù bát đều cầm không vững, thế nhưng là bọn hắn ăn lên tới cơm đến, nhưng một điểm cũng không có chậm trễ, cùng heo nhà giành ăn một dạng, thì thầm thì thầm không ngừng.
Mà lúc này, Bạch gia trong đại viện, cái khác sư huynh đệ như nhau đang suy nghĩ vấn đề này.
"Triệu Ngũ sư huynh, cái kia mua lương thực, Cao Trí Kiên sư huynh nói, Hương Binh tối thiểu nhất muốn một trăm người đâu, nếu là đều chụp như vậy ăn, kia lương thực cũ lại nhiều cũng chịu không được a."
"Ta biết, nhưng là bây giờ không phải là mua lương thực thời điểm, hiện tại thiên tai chạy qua giá lương thực đều cao, cùng mùa thu hoạch thời điểm, lại thu lương thực, khi đó tiện nghi."
Dương tiểu hài nhỏ giọng thầm thì lấy, "Cái kia cũng muốn chống đất đến mùa thu hoạch a."
"Kia phải không ít điểm người a? Chúng ta đều có nhiều người như vậy biết thần thông, ai còn dám rước lấy chúng ta a." Mang lấy bát Cẩu Oa thuyết đạo.
"Không!" Cao Trí Kiên dùng sức lắc đầu, "Lý lý... Lý sư huynh nói. Nói. Nói, muốn..."
"Được được được, phục ngươi, ngươi chớ nói, chờ ngươi nói xong đều muốn ăn cơm tối."
Cao Trí Kiên nhíu mày trừng nói lời này Cẩu Oa một cái, vùi đầu ăn trước mặt mình trong chậu đồ ăn.
"Đại gia chớ ồn ào, liền tạm thời trước làm như vậy a, Lý sư huynh còn lưu lại một số Kim Tử, ta trước tiên đem một số Kim Tử cầm cố thành bạc."
Nghe được Xuân Tiểu Mãn nói như vậy, mọi người cũng liền tiếp tục ăn lên, chuyện này liền như vậy đi qua.
Bất quá có một cá nhân nhưng chú ý tới Xuân Tiểu Mãn trên mặt phiền não, cùng sau khi cơm nước xong, Xuân Tiểu Mãn chuẩn bị đi Bạch gia từ đường thời điểm, Cao Trí Kiên nhưng ngăn cản nàng."Ta ta. Ta có tiền. Nếu như đem. Đem. Đem. Tương lai thôn. Thôn. Trong làng thiếu tiền. Tìm. Tìm. Tìm ta!"
"Ngươi có tiền? Ngươi lấy tiền ở đâu?" Xuân Tiểu Mãn mặt kinh ngạc.
"Ta ta. Ta. Đi qua!"
"Ngươi đi qua là cái Đại Tài Chủ?"
Cao Trí Kiên mặt kìm nén đến đỏ bừng, không biết nên giải thích như thế nào, dứt khoát ngồi xổm trên mặt đất, dùng ngón tay tại mặt đất họa.