Chương 177: Đại Tôn

Lý Hỏa Vượng này làm ra động tĩnh, trong nháy mắt đem Thôi Tiên Cô dọa đến thanh tỉnh tới.
"Ai nha, đây là thế nào? Ngươi không phải hỏi gạo sao? Thế nào còn so kè rồi?" Nàng thanh âm bối rối, phảng phất thực không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.
Đều chuẩn bị chém tới Lý Hỏa Vượng ngừng lại, âm tình bất định nhìn xem trước mặt kinh ngạc Thôi Mễ Bà.
Ba không biết rõ nàng đến cùng là giả bộ hay là thật , ấn lý tới nói, nếu như nói bọn hắn thực đối với mình Tâm Tố cảm giác hứng thú, không nên loại biểu hiện này mới đúng.
"Ngươi có hỏi hay không a? Không hỏi ta đi a." Nói xong, Thôi Mễ Bà liền muốn vượt tới giỏ muốn đi.
Thấy tình cảnh này, Lý Hỏa Vượng ngược lại không muốn để cho nàng đi, đem một bên ghế gỗ kéo tới, cầm kiếm bệ vệ ngồi ở nơi đó."Ta muốn hỏi tiếp, ngươi đem cái gì kia Thiên Tôn gọi tới đi."
Thôi Mễ Bà do dự mấy khắc, cuối cùng một lần nữa đem giỏ để xuống, một lần nữa đem hương điểm bên trên.
Lại là một bộ đồ cùng vừa mới không sai biệt lắm trình tự, nam nhân kia thanh âm xuất hiện lần nữa.
Khi biết được Lý Hỏa Vượng thiếu ngũ hành sau đó, hắn cũng cho ra một cái phi thường kỳ quái biện pháp."Thay tên đổi họ
~! Thiếu ngũ hành ~ bổ ngũ hành! !"
Nói xong lời này, hắn tiện tay theo trong giỏ xách nắm lên một nắm gạo, hướng về Lý Hỏa Vượng trên mặt đất tung ra một cái.
Kim Táo Mộc. Ba chữ này xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Cải danh tự? Lý Hỏa Vượng nhìn xem trên mặt đất chính mình tên mới, thực tế có chút mò mẫm không ở đầu não, danh tự bên trong còn có ngũ hành liền bổ ngũ hành rồi? Này gia hỏa sẽ không phải gạt ta a?
Suy nghĩ một phen phía sau, Lý Hỏa Vượng quyết định dò xét thăm dò thứ này năng lực.
Lý Hỏa Vượng đối trước mặt ngay tại uống rượu uống trà Thôi Mễ Bà hỏi lần nữa: "Đa tạ giải hoặc, trong lòng ta còn có một mê hoặc , có thể hay không giải đáp?"
"Hỏi ~!"
"Là gì gần đây thế gian vạn vật không phân huỷ?" Nếu như cái này không biết rõ lai lịch ra sao đồ vật, thật có thể trả lời ra đây, kia Lý Hỏa Vượng lập tức tại chỗ đổi tên.
Hư thối biến mất khẳng định cùng sư thái tử vong có quan hệ, đối với sư thái chết, Lý Hỏa Vượng rất là canh cánh trong lòng, muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì.
"Bồ Tát nhân từ ~ thương xót Thiên Thượng chúng sinh thụ hủ hóa nỗi khổ."
"Ngươi cái này lừa đảo! Lộ chân tướng a! Căn bản cũng không có gì đó Bồ Tát cũng không có cái gì Phật Tổ! ! Thiên Ngoại Thiên phía trên, chỉ có những cái kia. . . Những cái kia. . .
Trong mắt dần dần lộ ra hoảng sợ Lý Hỏa Vượng lại nói không nổi nữa, hắn không biết rõ những vật kia nên như thế nào miêu tả.
Những cái kia hắn theo sau khi tỉnh lại, một mực tại tận lực tránh né không đi nghĩ đồ vật.
Hắn cho là mình chỉ cần không đi nghĩ, liền có thể làm bộ những vật kia không tồn tại, những cái kia xa so với phàm nhân lớn hơn nhiều lắm mạnh hơn nhiều tồn tại, những cái kia chỉ cần bọn hắn nghĩ, liền có thể tuỳ tiện giết chết tất cả mọi người tồn tại!
Khi lại một lần nữa nhớ tới bọn chúng lúc, Lý Hỏa Vượng cũng không còn cách nào không đếm xỉa, hắn biểu lộ bắt đầu thống khổ lên tới, hô hấp ngày càng nhiều gấp rút, một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được thanh âm bắt đầu ở hắn bên tai xuất hiện.
"Sư huynh! Đừng suy nghĩ! Đừng đi nghĩ! !" Bạch Linh Miểu thanh âm lo lắng đem Lý Hỏa Vượng ý thức kéo lại.
Nhìn xem kia tấm lo lắng tinh xảo gương mặt, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi điểm một chút đầu."Không sai, ta không đi nghĩ,
Ta không đi nghĩ. . ."
"Đúng, không sai, mặc kệ như vậy đồ vật đến cùng là gì đó, mặc kệ nàng nói thật hay giả, ngược lại cái này thế giới đã điên rồi, ta không làm được gì đó, ta chỉ cần an tâm qua cuộc sống của ta là được."
Đi qua Bạch Linh Miểu cùng chính mình không ngừng an ủi, Lý Hỏa Vượng dần dần bình ổn lại, đem những cái kia thứ không nên muốn ném sau ót.
Một lần nữa tỉnh táo lại Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn về phía trước mắt Thôi Mễ Bà, đối phương trong lòng hắn tín nhiệm trình độ đã hạ.
"Ta hỏi lại ngươi một vấn đề, đến cùng cái gì là Tâm Tố?"
Lý Hỏa Vượng nghe được lời này làm cho đối phương động tác ngừng lại, dùng kia trắng xoá hai mắt nhìn lại, Lý Hỏa Vượng có thể theo cái kia mắt mù bên trong cảm giác được tám đối nhìn chăm chú ánh mắt.
"Bản tôn tất nhiên biết được, có thể nếu như cáo tri tại ngươi, nhất định đem chết bất đắc kỳ tử tại chỗ." Lời này dọa đến Bạch Linh Miểu níu lại Lý Hỏa Vượng tay áo không ngừng kéo lấy.
"Hừ!" Lý Hỏa Vượng cười lạnh một tiếng, hắn nhìn về phía Thôi Mễ Bà trong ánh mắt đã không có bất luận cái gì một điểm tín nhiệm.
"Theo ta này cố lộng huyền hư đúng không? Ngồi quên Đạo giáo lại ta một cái đạo lý, đó chính là chớ cùng lấy người khác con đường đi xuống."
Sắc bén không ngừng bốc lên sát khí trường kiếm giơ lên, mũi kiếm trực chỉ Thôi Mễ Bà đầu."Cút! Mặc kệ ngươi là ai cái mục đích gì, cút cho ta, nghe không?"
"Nho nhỏ ~ Tâm Tố ~ buồn cười ~ buồn cười ~ đã như vậy, kia bản tôn liền cáo tri ~ tại ngươi như thế nào Tâm Tố ~ ợ."
Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn nói câu kế tiếp,
"Răng rắc" một tiếng, hắc đỉnh, giả bộ gạo giỏ còn có gương đồng toàn bộ bị chém thành hai nửa, kiếm nhận đã chống đỡ tại Mễ Bà trên cổ.
"Ôi ~ đây là làm gì a!" Thôi Mễ Bà thanh âm khôi phục bình thường.
"Cái này lại trở về rồi? Giả thần giả quỷ được không tệ a, ta lặp lại lần nữa! Cút cho ta! !"
Thôi Mễ Bà rõ ràng bị toàn thân sát khí Lý Hỏa Vượng dọa sợ, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng nàng ôm lấy lăn trên mặt đất đồ vật,
Lảo đảo nghiêng ngã hướng về bên ngoài chạy đi.
"Bang ~!" Kiếm nhận vào vỏ, trong phòng dần dần trở về bình tĩnh.
"Đi thôi, ngủ đi thôi, thừa dịp có giường hảo hảo nghỉ ngơi một chút."Gọn gàng nói xong, Lý Hỏa Vượng đi vào phòng trong, đem kia tiền đồng mặt nạ đeo lên trên mặt của mình.
Cảm giác được kia chìm điếm điếm cảm nhận, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, "Về sau vẫn là phải mang lấy thứ này, ta này Tâm Tố thân phận thực tế quá chiêu người thèm nhỏ dãi."
"Tướng công ~ vạn nhất. . . Nàng nói là sự thật đâu?"
"Chính là bởi vì này vạn nhất, cho nên ta vừa mới một kiếm kia mới không có chém ở trên người nàng, bằng không ta căn bản không có khả năng để nàng ra cái này môn, còn có, đừng gọi ta tướng công!"
Vào lúc ban đêm, Lý Hỏa Vượng trên cơ bản không làm sao ngủ, sợ đối phương lại ban đêm đánh lén mình.
Dù là một đêm sự tình gì không có phát sinh, Lý Hỏa Vượng vẫn là vội vàng làm cho tất cả mọi người thu thập hành lý, mau rời khỏi cái này thị phi chi địa. . .
Mãi cho đến Tứ Tề cửa ải tiểu trấn, đi tới kia náo nhiệt trên đường cái, Lý Hỏa Vượng lúc này mới cuối cùng là thở dài một hơi, cuối cùng là không có chuyện gì phát sinh.
Đem so với phía trước, nơi này rõ ràng buông lỏng rất nhiều, nhìn tựa hồ thực không đánh trận,
Lý Hỏa Vượng bọn người ở tại cái trấn trên này nghỉ dưỡng sức một phen phía sau, liền chuẩn bị lại vào Hậu Thục, bất quá đối với việc này phía trước, còn cần làm một việc.
Hổ Đầu tiêu cục đâu, cao lớn thô kệch Tổng Tiêu Đầu một bên nhìn xem trong tay thư đề cử, một bên đánh giá, vị này thân xuyên áo đỏ, trên mặt tiền đồng mặt nạ, người đeo song kiếm cổ quái đạo nhân.
Suy tư tốt một phen phía sau, hắn cầm trong tay bảo đảm tin thả trở về, "Cũng được, nếu là Triệu Tiêu Đầu làm bảo đảm, vậy ta tin ngươi! Bất quá ta trước đó muốn nói tốt, ngươi muốn áp tiêu, mỗi đơn độc chúng ta được rút hai thành, dù sao này phiếu bảo hành là chúng ta thẻ, ngươi nói dạng này có thể đi."
"Làm." Lý Hỏa Vượng đương nhiên làm, này tiêu chỉ là tiện đường mang, trọn vẹn liền là nhặt được tiền.
"Nếu là mất tiêu, ta cũng không tìm ngươi gây chuyện, tự có người bảo lãnh bồi thường, đã ngươi mới vừa nói Triệu Tiêu Đầu là bằng hữu của ngươi, mong rằng không muốn chớ có để Triệu Tiêu Đầu thất vọng đau khổ."