Chương 859: Gặp mặt (còn ngày hôm qua)

Lý Hỏa Vượng tiếp tục đi lên phía trước lấy, theo hắn không ngừng rời xa, Dịch Đông Lai thanh âm ‌ cũng biến thành càng ngày càng nhỏ.
Một mực chờ đến ra hai đạo môn, triệt để nghe không được Dịch Đông ‌ Lai thanh âm, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở dài một hơi, an toàn.
Nhanh chóng đổi ‌ tốt thường phục, Lý Hỏa Vượng từ cửa chính đi ra, một cỗ xe đen đã ở bên cạnh cách đó không xa chờ.
Hướng về sau lưng màu xám trắng Bạch Tháp ngục giam nhìn một lần cuối cùng, Lý Hỏa Vượng hướng về kia chiếc xe đi đến.
Hắn vừa mở ra cửa xe liền nhìn thấy Ba Nam Húc vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở chỗ đó, cũng không ngẩng đầu lên ở nơi đó xoát điện thoại di động, lái xe là nàng đệ đệ.
"Lên xe."
Đã đến lúc này, Lý Hỏa Vượng cũng không có cái gì tốt do dự, trực tiếp xoay người ngồi lên xe.
Hắn trước hết nhất làm sự tình ‌ liền là đưa tay đem trên mặt mình đồ vật tất cả đều kéo xuống, phía trong tựa hồ dùng nhựa cao su, dính hắn mặt đau nhức.
"Triệu Sương Điểm nhân mạch so Thanh Vượng Lai ‌ còn rộng rãi sao? Nhẹ nhàng như vậy liền đem ta mang ra ngoài."
"Ha ha, chúng ta phải đi kiếp trong ngục giam phạm nhân nói thật kia chỉ sợ chỗ khó, nhưng muốn đi kiếp ngục giam bên trong bệnh tâm thần, kia không tính khó, dù sao bọn hắn cũng không nghĩ tới, thế mà còn có người chịu vì một cái bệnh tâm thần hành hạ như thế."
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu đối lái xe Ba Thịnh Thanh nói ra: "Biết rõ Thanh Vượng Lai Dương Na bọn hắn ở đâu sao? Đi tìm bọn họ, càng nhanh càng tốt!"
Hai chân của hắn không tự chủ được bắt đầu lay động, tâm tình cũng bắt đầu dần dần phấn khởi."Có đao sao? Ta cần vũ khí!"
Ba Nam Húc thân thể một chuyến, nâng lên kia hoa văn đầy kinh cức hình xăm chân đặt ở Lý Hỏa Vượng không ngừng run rẩy trên đầu gối."Ngươi gấp cái gì mà gấp, chờ đến lại nói, tình huống có lẽ không có ngươi nghĩ đến xấu như vậy."
"Chờ đến, ngươi thu điểm tính khí, chúng ta mặc dù lôi kéo ngươi, nhưng là cũng không phải khiến ngươi cùng Thanh Vượng Lai kết thù, kỳ thật bên trên chúng ta cùng Thanh Tử cũng coi như mặt bên trên bằng hữu, trên mặt mũi chớ lộng quá khó nhìn."
Bất quá những lời này, Lý Hỏa Vượng một điểm cũng không có nghe vào, hắn triệt để đắm chìm ở trong thế giới của mình.
Hắn không biết rõ đi qua bao lâu, chỉ là mỗi một giây lát đều là khó như vậy nấu.
Cuối cùng tại tại trải qua một ngày bằng một năm chờ đợi sau, vừa nghe đến tiếng thắng xe, Lý Hỏa Vượng mở cửa xe như là là báo đi săn trong nháy mắt liền xông ra ngoài.
Đây là ở vào trong rừng cây khu biệt thự, phi thường chú trọng tư ẩn, nhìn phi thường cấp cao.
Một tòa Âu thức biệt thự thu vào Lý Hỏa Vượng mi mắt, Thanh Vượng Lai địa bàn rõ ràng cùng địa phương khác là không giống nhau. Chọn cao môn sảnh cùng khí phái đại môn, hình tròn uốn cong cửa sổ cùng chỗ rẽ thạch xây, màu trắng bùn xám tường kết hợp hắc mái nhà, hiển thị rõ ung dung hoa quý.
Nhanh chóng tại viện tử liếc nhìn, Lý Hỏa Vượng nhảy vào trong vườn ao nước, từ bên trong mò lên một khối lớn chừng bàn tay thạch đầu, liền hướng về kia cửa biệt thự phóng đi.
"Phanh!" Lý Hỏa Vượng một cước liền đem môn cấp đạp ra, đem trong phòng khách ngay tại ăn đồ ăn vặt nhìn xem hình chiếu Trần ‌ Hồng Du sợ hết hồn.
"Ngươi muốn chết à, liền không thể điểm nhỏ ‌ động tĩnh?"
Lý Hỏa Vượng ‌ như gió vọt tới trước mặt của nàng, âm thanh run rẩy lớn tiếng chất vấn: "Thanh Vượng Lai đâu? Thanh Vượng Lai ở đâu!"
"Tại lầu ba đâu, đêm qua hắn ‌ cùng Triệu Lôi suốt đêm, dự tính tại ngủ bù."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lập tức liền hướng về thang lầu vọt tới, chờ hắn nhấc theo thạch đầu tới đến lầu ba, Thanh Vượng Lai đã từ trong nhà ra đây.
Dù sao vừa mới như vậy đại động tĩnh, muốn nghe không thấy đều khó.
Tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trong tay nhấc theo thạch đầu hướng về bản thân vọt tới lúc, Thanh Vượng Lai hơi kinh ngạc mà hỏi: "Thế nào đây là? Đừng kích động đừng kích động, ánh mắt ngươi thế nào? Không có sao chứ?"
Nhưng là cùng kia tràn ngập quan tâm ngữ khí so sánh, cử động của hắn nhưng một điểm đều không xứng đôi, giờ phút này trong tay hắn kia đen như mực họng súng đã chỉ hướng Lý Hỏa Vượng đầu, bức hắn ngừng lại.
"Dương Na đâu! Dương Na ‌ ở đâu! Ngươi nếu là dám động Dương Na một đầu ngón tay, ta không để yên cho ngươi!"
Thanh Vượng Lai ngữ khí vẫn là như vậy hòa hoãn."Đầu tiên, ta muốn nói rõ một điểm là, ‌ Dương tiểu thư là bản thân đi tìm tới, ta không biết rõ ngươi là từ đâu có được tin tức, nhưng là ta xác thực không có trói nàng ý tứ, nàng muốn đi tùy thời có thể lấy đi."
"Nhưng là nàng không có đi, bởi vì nàng cho là ngươi lại ở này, nàng một mực chờ đợi ngươi."
"Sau đó ta có thể trả lời vấn đề của ngươi, nàng bây giờ tại phía sau ngươi bên trái đạo thứ ba môn, những này ngày đều là Ngũ Kỳ bồi tiếp nàng, mặc dù thần kinh khoa không phải nàng am hiểu, nhưng là dù sao cũng là nhân viên y tế."
Lý Hỏa Vượng hung hăng nhìn hắn chằm chằm, liền như vậy đối mặt với hắn, hướng về bên trái đạo thứ ba phía sau cửa lui đi qua.
"Bành bành bành." Lý Hỏa Vượng dùng sức gõ vang cửa phòng, mở cửa là trên mặt dán vào mặt nạ Ngũ Kỳ."Ai vậy? Ồn ào quá."
"Ai nha, Lý Hỏa Vượng? Ngươi ra đây rồi? Chúng ta còn tính toán đi cứu ngươi đâu. Ánh mắt ngươi thế nào?"
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng kéo lên nàng hướng về trong phòng phóng đi. Tại góc tường, hắn thấy được co lại thành một đoàn ôm đầu mình Dương Na.
"Na Na, Na Na" Lý Hỏa Vượng đi tới, đem nàng kéo vào trong lồng ngực của mình.
Ngửi được mùi vị quen thuộc, hơi chút chậm chạp Dương Na chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lý Hỏa Vượng khuôn mặt.
Không gì sánh được tiều tụy nàng đưa tay sờ về phía Lý Hỏa Vượng kia trống trơn hốc mắt, trong mắt đều là đau lòng."Hỏa Vượng, ánh mắt ngươi thế nào? Ánh mắt ngươi đi đâu? Có phải hay không bởi vì ta? Có phải hay không bởi vì ta mới để ngươi dạng này?"
"Không, không phải là bởi vì ngươi, đều là lỗi của ta, đều là chính ta sai, cùng ngươi không hề có một chút quan hệ, ngươi ngàn vạn không thể tự trách."
Lý Hỏa Vượng một bên một bên tái diễn, phòng ngừa Dương Na lại tăng thêm gánh nặng trong lòng, nàng hiện tại kiêng kỵ nhất liền là cái này.
Trấn an một hồi lâu, Dương Na lại nhẹ nhàng nở nụ cười, nàng dựa vào tới, hai người gương mặt nhẹ nhàng dính vào cùng nhau.
"Hỏa Vượng, ta tin! Ta đều tin! Đằng sau ngươi mặc kệ ngươi nói cái gì ta đều tin, hơn nữa ta nghe được thanh âm của bọn hắn, không sai, ta giống như ngươi cũng đều là Ti Mệnh, ngươi là Quý ‌ Tai, vậy ta liền là Vô Sinh Lão Mẫu."
Lý Hỏa Vượng trên mặt không bị khống chế lay động, hắn tựa hồ muốn khóc lại là muốn cười.
Mặc kệ đây hết thảy đến cùng là thật hay là giả, hắn chỉ nghĩ một cá nhân tiếp nhận, không muốn cũng không muốn người khác tiếp nhận bản thân một dạng tra tấn.
6 ba ba ba! !"Tiếng vỗ tay vang lên, vỗ tay là mặt mỉm cười Thanh Vượng Lai." Tốt, phi thường tốt, để ‌ chúng ta vỗ tay hoan nghênh mới đồng chí thêm vào.
"Mả mẹ nó!" Lý Hỏa ‌ Vượng liền xông ra ngoài, nhất quyền nện ở trên mặt của hắn, trực tiếp đem hắn đụng bay ra ngoài.
Nhìn thấy thì trên mặt đất Thanh Vượng Lai, Lý Hỏa Vượng vừa muốn tiến lên, liền bị cái khác người cản lại.
"Được rồi được rồi, Lý ‌ Hỏa Vượng ngươi đừng như vậy."
"Không đến mức thực không đến mức, tất cả mọi người là người một nhà.' ‌
"Ai nha, làm cái gì vậy, tranh thủ thời gian kéo lên bọn hắn."
Tại bọn hắn cái khác người kéo túm bên dưới, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là không tiếp tục đụng phải Thanh Vượng Lai cái thứ hai.
Dùng sức đem bọn hắn hất ra, Lý Hỏa Vượng đi đến Dương Na bên người, đem nàng nhẹ nhàng bế lên.
"Ngươi muốn dẫn nàng đi đâu?"
"Mang nàng về nhà! Nàng bệnh, nàng được bệnh tâm thần, nàng cần tĩnh dưỡng, nàng cần rời xa. . . Nguyên nhân dẫn đến. . ."