Chương 464: Tại nhi thần

"Tại nhi thần? Đây cũng là cái nào một đường thần tiên?"
Lý Hỏa Vượng cố gắng đem cái này mạc danh kỳ diệu danh tự trong não tử chuyển tầm vài vòng, có thể dù là liền là Hồng Trung kiến thức rộng rãi trong trí nhớ, như nhau không có tại nhi thần vết tích.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ thời điểm, nơi xa các thôn dân lại bắt đầu xuất hiện biến hóa mới.
Tròn bên trong người dần dần an tĩnh lại, bọn hắn dập tắt hết thảy ngọn nến cùng ngọn đèn, tại một mảnh đen nhánh bên trong, đầu rạp xuống đất quỳ trên mặt đất, hướng về phía trước vô thanh quỳ bái.
"Bọn hắn tại quỳ bái gì đó?" Lý Hỏa Vượng đem thân thể màu sắc hoán đổi đến trong đất, ẩn thân hướng về bên kia chậm rãi tìm tòi đi qua.
Lý Hỏa Vượng bản suy đoán bọn hắn là tại hướng cây kia cự đại cây dong quỳ bái, thế nhưng là đến sau phát hiện cũng không phải là chuyện như thế, đỉnh đầu bọn họ đối diện phương hướng rõ ràng loại trừ một vùng tăm tối, không có cái gì.
"Chờ một hồi, Hắc Ám? ! " Lý Hỏa Vượng tầm mắt hướng về bọn hắn tất cả mọi người trên bờ vai treo mảnh vải đen đó, này mảnh vải tựa hồ có mới hàm nghĩa.
"Tại nhi thần a ~" vừa mới còn quỳ bái mọi người cùng xoát xoát la lên một tiếng, hai tay giương cao toàn bộ nằm ngửa trên đất, biểu lộ phấn khởi hướng đỉnh đầu bầu trời đen nhánh nhìn lại.
"Rầm rầm rầm ~" mặt đất bắt đầu run rẩy lên.
Hơi khẩn trương lên Lý Hỏa Vượng nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, đưa tay cầm một bên Lý Tuế đầu đè thấp một số.
Mặt đất run rẩy thanh âm càng ngày càng mãnh liệt, bất quá khi Lý Hỏa Vượng nhìn thấy nơi xa những cái kia trên mặt người thế mà bày biện ra kinh hoảng thời gian sau, hắn trong nháy mắt minh bạch này đại động tĩnh chỉ sợ không phải bọn hắn trong miệng tại nhi thần làm ra.
"Giết! ! !" Một tiếng sấm chớp mưa bão thanh âm bỗng nhiên nổ vang, bên trái Hắc Ám bên trong một mảnh bạch quang chợt hiện nhập Lý Hỏa Vượng trong mắt, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt có dũng khí con mắt bị đao nhỏ cắt bên trong cảm giác.
Ngay tại hắn lui lại nửa bước, dụi mắt lần nữa chậm rãi mở ra thời gian, chỉ gặp một hàng đen Giáp Binh cưỡi phun hơi nóng chiến mã, như là dao cạo giống như trực tiếp theo những người kia trực tiếp cày đi qua.
Đến lúc cuối cùng đuôi ngựa đảo qua, chớ nói người sống, trên mặt đất liền một kiện hoàn chỉnh y phục đều không nhìn thấy, chỉ còn lại có một mảnh bốc lên bừng bừng hơi nóng thịt băm khỏa toái cốt.
Lý Hỏa Vượng giờ mới hiểu được, nguyên lai vừa mới mặt đất chấn động thanh âm, là đám này Binh Gia thiết kỵ đưa tới.
Những này cưỡi ngựa rõ ràng chỉ có hơn ba mươi kỵ, thế nhưng là khi bọn hắn cuồn cuộn lên tới thời điểm, nhưng cấp Lý Hỏa Vượng một chủng cảm giác thiên quân vạn mã.
"Vụt" nơi xa kỵ binh đồng loạt nhất chuyển hướng, cầm kia cự đại lập tức binh khí trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng chỉ đi.
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua một bên Lý Tuế, tâm lý rồi trừng một lần, "Xong rồi. Bị phát hiện!"
Mặt đất chấn động thanh âm vang lên lần nữa, hơn nữa cực nhanh hướng về Lý Hỏa Vượng tới gần. Hắn vừa muốn chạy trốn, tâm bên trong nhưng có dũng khí bị để mắt tới, mặc kệ đi cái nào đều chạy không thoát ảo giác.
Liền tại bọn hắn sắp vọt tới Lý Hỏa Vượng trước mặt thời gian, hắn từ trong ngực sờ mó, cầm kia Giám Thiên Ti Yêu Bài trực tiếp giương cao.
"Ầm ~!" một tiếng, Lý Hỏa Vượng tóc vạt áo vạt áo bị thổi làm nhanh chóng đung đưa trái phải, thiết kỵ nhanh chóng một phân thành hai, như là hai đầu cuồng sông, theo Lý Hỏa Vượng hai bên gào thét mà qua.
Cùng Lý Hỏa Vượng xoay người lại, liền thấy một thớt thiết kỵ đã đứng tại trước mặt mình.
Này thân người tài cao lớn, trong tay nhấc theo một bả to lớn Đại Quan Đao, dừng ở nơi đó như là một toà núi nhỏ cảm giác áp bách cực mạnh.
Cho dù là từ dưới đi lên nhìn, Lý Hỏa Vượng đồng dạng là không nhìn thấy mặt của hắn, chỉ có thể nhìn thấy kia nặng nề trong mũ giáp thở ra tới bốc lên nhiệt khí. . . .
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy nghĩ nên nói chút gì thời điểm, "Ba" này người kiểm tra đao hướng trên lưng ngựa một thả, hắn móc ra một tấm màu vàng tơ lụa, hai bên thẳng băng bắt đầu lớn tiếng đọc.
"Hạo Thiên có mệnh, Hoàng Vương thụ! Gần đây Đại Lương cảnh nội, chợt có pháp dạy phục hồi, như thế yêu nhân, yêu ngôn hoặc chúng, tế thiên tai họa! Xử lý nhân họa! Lẽ ra chém đầu cả nhà! Bố cáo thiên hạ, mặn dùng nghe ngóng!"
Thanh âm vang dội tuyên đọc trong tay thánh chỉ sau, cũng không đợi Lý Hỏa Vượng có bất kỳ phản ứng nào, kia thiết kỵ trực tiếp xoay người rời đi.
Một chén trà sau đó, cũng chỉ còn lại có Lý Hỏa Vượng cùng Lý Tuế lẻ loi trơ trọi đứng tại chỗ.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía nơi xa mảng lớn thịt mị."Pháp dạy? Tế thiên tai họa? Nguyên lai những người này là tại tế bái thiên tai? Như vậy nói cách khác bọn hắn trong miệng tại nhi thần là —— "
Lý Hỏa Vượng nói đến đây, lập tức khẩn cấp ngừng, sắc mặt của hắn biến được có chút thê thảm Bạch Khởi đến, hắn tựa hồ cảm giác thanh âm của mình lại đang nghĩ hạc gọi chuyển biến.
"Phụ thân, ngươi không sao chứ?" Lý Tuế lo lắng dùng tay kéo Lý Hỏa Vượng hồng sắc đạo bào.
Lý Hỏa Vượng ôm đầu, dùng sức quơ quơ, hắn hiện tại cuối cùng tại có chút minh bạch, vì sao Đại Lương đối diện với mấy cái này tôm tép nhỏ bé phải vận dụng Binh Gia, này không ở chỗ thực lực bọn hắn cường nhược, mà ở chỗ bọn hắn tế bái là ai.
"Sao lại thế... Thiên tai lúc này mới phát sinh bao lâu, làm sao lại có tế bái thiên tai tông môn giáo phái rồi? Đây cũng quá nhanh a."
"Còn có những này pháp dạy người, tế bái kia tại nhi thần rốt cuộc muốn làm gì? Không, không đúng, loại chuyện này muốn phản suy nghĩ, kia cái gọi là tại nhi thần đến tột cùng muốn làm gì?"
Tự hỏi vấn đề này Lý Hỏa Vượng, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Gia Cát Uyên, "Gia Cát huynh, ta làm sao tâm có chút bất an đâu? Ngươi cũng đã biết gì đó?"
Cau mày Gia Cát Uyên nhìn về phía nơi xa thịt băm, nắm chặt trong tay quạt giấy thuyết đạo: "Lý huynh, ta không biết, ta cũng chỉ là một kẻ phàm nhân mà thôi. Chỉ mong này thiên tai không chỉ là một cái mở đầu."
Lời này nói chưa dứt lời, vừa nói ra khỏi miệng, Lý Hỏa Vượng tâm phảng phất như là áp lên tới một khối đá.
"Kia Gia Cát huynh, liên quan tới cái kia tại nhi thần nhất nhất" vừa nói ra cái tên này, Lý Hỏa Vượng tức khắc cảm giác được tai trái chỗ sâu một hồi đâm đau, bản năng nhếch miệng bịt lỗ tai.
"Lý huynh đừng hỏi nữa, hỏi lại liền muốn xảy ra chuyện rồi, Thiên Ngoại Thiên sự tình, dù là ngươi chính là biết rõ lại như thế nào, ngươi gì đó đều không cải biến được."
"Hơn nữa ngươi biết, ngươi chính là thân thể của bọn chúng một phần. Ngươi liền dính bọn hắn nhân quả báo ứng."
"Này cũng không thể nói, vậy cũng không thể nói, vậy có hay không có thể nói? " giờ phút này Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cảm giác được một tia bực bội.
"Có, Đại Đạo Ngũ Thập, Thiên Diễn Tứ Cửu, người độn hắn một, ta hiện tại duy nhất có thể nói chính là, mặc dù chết rồi Ti Mệnh, có thể chí ít những cái kia chưởng quản thiên đạo Ti Mệnh tạm thời không ngại."
"Nếu như những cái kia thiên đạo Ti Mệnh, thực xảy ra sự cố, không phải thiếu cái nào một đầu thiên đạo, ngươi khẳng định nhanh hơn ta biết được."
Đủ loại loạn thất bát tao tràng cảnh xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng não hải, cái này khiến sắc mặt của hắn biến được càng khó coi hơn một số."Này điên mất thế giới, thực mẹ nó không phải người đối địa phương!"
"Lý sư huynh? Ngươi thế nào?" Hất lên y phục Bạch Linh Miểu, lảo đảo hướng lấy bên này gần lại đến.
Lý Hỏa Vượng liếc qua nơi xa thịt mị, liền vội vàng tiến lên, đỡ lấy nàng đi về.
"Không có gì, ra đây giải cái tay."
Loại này gian khổ nổi lên cảm giác, để Lý Hỏa Vượng cảm giác được rất bất an, mặc dù có Giám Thiên Ti, thế nhưng không biết rõ Giám Thiên Ti đến cùng đỡ hay không được.
Hắn bây giờ có thể làm không nhiều, duy nhất có thể làm liền là mau chóng tu chân tu đến đại thành, đối diện đủ loại nguy cơ gặp trắc trở thời điểm, có thể bảo vệ mình người bảo vệ.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng cầm trong ngực Bạch Linh Miểu ôm càng chặt hơn một số.