Chương 708: Tường thành

Một nửa nữ nhân thi thể ngã vào hôi thối bên cạnh giếng khẽ run, theo nàng trong hốc mắt điều ra tới nhãn cầu, theo cái này run rẩy hơi rung nhẹ.
Bỗng nhiên nữ nhân kia thân thể dừng, qua mấy hơi, những con chuột phảng phất đã nhận ra gì đó, toàn thân khỏa lấy thiu thối dịch bọn chúng nhao nhao theo trong cơ thể nàng chui ra ngoài, chạy trốn tứ phía.
Cũng không lâu lắm, nơi xa đi tới Lý Hỏa Vượng chân theo nữ nhân kia trên đầu bước đi qua, hướng về phía trước đi đến.
Hắn cau mày mà nhìn xem bốn phía hết thảy. Đây là một mảnh bị phá hủy thị trấn, bốn phía một mảnh hỗn độn, không có một cái nào người sống, đất khô cằn cùng tử vong là nơi này hết thảy.
Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ nơi này, chính mình lúc trước theo Thanh Phong Quan trốn ra được sau, còn ở lại chỗ này địa phương tá túc qua.
Khi đó nơi này vô cùng náo nhiệt, thế nhưng là giờ đây hiện tại nơi này đã không có một người sống, đều bị giết sạch sẽ.
Nơi này đã tới gần tiền tuyến, vô luận là chiến tranh ảnh hưởng đến, vẫn là nói Pháp Giáo lừa gạt, đối với Tứ Tề bách tính tới nói, cũng không có gì đó khác biệt.
Theo người chết tươi mới trình độ để phán đoán, nơi này hẳn là không giết bao lâu.
"Tuế Tuế, nghỉ một lát a, lập tức liền muốn tới." Lý Hỏa Vượng ngồi trên băng ghế, móc ra lương khô cùng nước bắt đầu ăn lên tới.
Lý Tuế biểu lộ có chút chật vật mà nhìn xem bốn phía thi thể, "Phụ thân, thật nhiều người đã chết a." Nàng giờ đây đã có thể hiểu được đến chết đến thực chất là có ý gì.
"Đúng vậy a, thà làm Thái Bình Khuyển, không vì loạn thế người không phải tùy tiện nói một chút."
Nhìn xem hòa thượng đối bọn hắn siêu độ, Lý Hỏa Vượng tâm lại không có bất luận cái gì ba động, này trên đường đi gặp người chết đã quá nhiều, cũng sớm đã nhìn chết lặng.
Trên thực tế, hắn giờ phút này trong đầu hoàn toàn ở nghĩ đến chính mình sự tình.
"Tại sao có thể như vậy? Vì sao ta lại tu chân tu ra một cái Tuế Tuế tới?" Lý Hỏa Vượng trong đầu lóe ra vấn đề này.
Tự mình tu chân công pháp tiến giai, đây đương nhiên là chuyện tốt, nhưng là phía trước xuất hiện tình huống, để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong mạc danh lộp bộp một cái.
Này tu chân công pháp, tu thời gian dài như vậy, đúng là càng về sau tu càng lợi hại, vừa mới bắt đầu tự mình sơ qua biến hóa ít đồ, đều biết đầu đau muốn nứt chảy máu mũi.
Mà tự mình hiện tại đến vòng thứ tư, bỗng dưng nắm vật đều có thể hạ bút thành văn.
Thế nhưng là này tới Đấu Mỗ tu chân công pháp, thực không có cái khác tai hoạ ngầm sao? Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bắt đầu hiện ra một tia lo lắng.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì."Lúc trước chuyện này, ta hỏi qua Quý Tai!"
"Khi đó Quý Tai không có phản đối, cho nên ta mới luyện, hẳn là. . ." Lý Hỏa Vượng tâm không ngừng chìm xuống dưới.
Quý Tai là tự mình tư mệnh, nhưng là thời khắc này ở vào mê võng, không thể giúp tự mình nửa điểm bận bịu tư mệnh, thực không có tự mình tiểu tâm tư sao?
Nhưng hôm nay Áo Cảnh Giáo thủ đoạn không thể dùng, nếu như mình lại không dùng này tu chân năng lực, vậy mình chỉ sợ chỉ còn lại có nhấc theo kiếm xông đi lên sáp lá cà.
"Không được, ta không thể đối Quý Tai quá yên tâm, Đại Thiên Lục bên trên thống khổ hiến tế, tự mình vẫn là phải tiếp lấy dùng, ta không thể để cho hắn cảm thấy liền ăn chắc tự mình." Lý Hỏa Vượng liền lập tức xác định tiếp xuống dự định.
Đối với tư mệnh, hắn vẫn là hiểu quá ít, lại cũng không dám hoàn toàn tin tưởng, dù là này tư mệnh là tương lai chính mình.
Nhất định phải để Quý Tai có kiêng kỵ húy, mới có thể không sẽ tới đằng sau rơi vào tại một cái mặc cho người định đoạt quân cờ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cầm lấy Thủy Hồ Lô, ngửa đầu nhét vào miệng bên trong, đem lương khô lao xuống trong dạ dày thời điểm, hắn bỗng nhiên nhìn thấy bên trái chân trời nổi lên nhàn nhạt hồng quang, cùng với đen nhánh cuồn cuộn khói báo động.
"Ta nhớ được bên kia là. . ." Lý Hỏa Vượng nói xong, ngón trỏ tay phải tiến vào bên trái xoáy quang kính trong đó đi.
Rất nhanh là hắn biết bên kia xảy ra chuyện gì, Pháp Giáo một chỗ dễ thủ khó công thành trì, đang bị đại quân kiên thủ.
Chỗ kia là quân sự yếu địa, quấn khẳng định là không vòng qua được đi, nhất định phải cường công, nếu như tùy tiện quấn sau, sợ là quân lương đều vận không đến.
Cùng Lý Hỏa Vượng đem ngón tay rút trở về sau, lập tức mang lấy Lý Tuế hướng về bên kia phóng đi.
Đi qua một mảnh cánh rừng. Không gì sánh được chiến trường thê thảm xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng, trên tường thành, nóng hôi hổi Kim Trấp ngã xuống, một chút khổ người cự đại Binh Gia trực tiếp đối cứng lấy bị thiêu đến da tróc thịt bong thân thể, nhảy lên.
Một chút người đã nhảy vào thành bên trong, phía trong bên ngoài toàn thân hỗn loạn, trong ngoài tiếng chém giết không ngừng.
Lý Hỏa Vượng không có tùy tiện tới gần bên kia, mà là vây quanh cái này thành tứ phía tường thành trước lượn quanh một lượt.
Tại nhìn thấy phía đông không có công chiếm tường thành có yếu kém điểm, Lý Hỏa Vượng đem thân thể của mình sai chỗ tiến địa hạ, ẩn thân hướng bên kia tìm tòi đi qua.
Cùng tới đến tường thành mặt bên, Lý Hỏa Vượng tịnh không có phiên tường, mà là dùng tay đè án vách tường.
Theo hắn nhắm mắt lại, hai tay hướng phía trước đẩy, hắn toàn bộ thân thể trực tiếp chen vào bên trong thành tường.
Cùng Lý Hỏa Vượng thân thể theo một bên khác ra đây, hắn quay đầu lại sau lưng tường thành khôi phục như lúc ban đầu, không có bất kỳ biến hóa nào.
"Đi!" Một cái xúc tu theo Lý Hỏa Vượng trong thân thể bỏ rơi ra, trực tiếp ôm lấy mái hiên, đem Lý Hỏa Vượng đề đi lên.
Cùng Lý Hỏa Vượng mới vừa đứng vững, liền kinh ngạc phát hiện, vốn phải là Thành Hoàng Miếu địa phương đã không còn, một tôn cự đại tượng thần tọa lạc trong thành.
Kia toàn thân đen nhánh tượng thần tay trái bụng bấm Kim Cương Ấn, tay phải ở ngực nhờ bảo bình ngọc, gương mặt mặc dù mặt mũi hiền lành, nhưng là Lý Hỏa Vượng làm thế nào nhìn làm sao rầy rà.
Mặc kệ thứ này là gì đó, nhưng là tuyệt đối không phải Vu Nhi thần, trong bóng tối kia Vu Nhi thần cũng tuyệt đối không phải bọn hắn dựa vào bùn nhão cây trúc kiến trúc được lên.
"Vu Nhi thần đây là vì mê hoặc càng nhiều bách tính, trực tiếp đổi thân phận khác sao?" Bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu như dùng Vu Nhi thần chân chính bộ dáng, chỉ sợ thêm vào Pháp Giáo người lại thiếu một nửa.
"Cộc cộc cộc" Lý Hỏa Vượng hai chân tại mảnh ngói bên trên nhanh chóng vẫn là ung dung tìm tới, chỉ vì chỉ có nha môn cửa ra vào mới có tư cách thả Thạch Sư Tử cùng thạch cốt.
"Vụt!" Một cái trường thương bỗng nhiên đâm rách mảnh ngói, đâm vào Lý Hỏa Vượng lòng bàn chân."Có mai phục? Bị phát hiện!"
Lý Hỏa Vượng vừa muốn có hành động, kia trường thương lại rút tới.
Ào ào ào, mảnh ngói vỡ nát một chỗ, Lý Hỏa Vượng trực tiếp theo lỗ thủng chui vào trong phòng.
Ngay sau đó hắn liền nhìn thấy một vị, như là đi cà kheo, nhấc theo lưỡng bả Song Đầu Thương nam nhân.
Nam nhân kia âm trầm mà nhìn chằm chằm vào Lý Hỏa Vượng mu bàn chân đắc ý nói: "Ha ha ha, liền phiết chân bản thân cũng dám đột kích doanh? Thương của ta trên đầu đã sớm bôi —— "
Không đợi hắn nói xong, Lý Hỏa Vượng thân thể trong nháy mắt rút ngắn một trượng, trong tay Tử Tuệ Kiếm trực tiếp đâm vào vậy hắn cái cổ.
"Ta quản ngươi bôi cái gì! Ta trước bôi ngươi cái cổ!"
Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, Lý Hỏa Vượng đã biết rõ làm như thế nào lợi dụng tự mình Tâm Tố năng lực, mặc kệ hắn bôi gì đó, chỉ cần mình không nghe thấy, đó là cái gì đều không có mạt!
Tại kia người khó có thể tin ánh mắt bên dưới, Lý Hỏa ta quản ngươi cổ tay vẩy một cái, huyết thủy phóng lên tận trời, Lý Hỏa Vượng cũng không quay đầu lại, liền lập tức quay người quả quyết nhảy ra ngoài phòng.