Chương 779: Chỉ

"Ha ha ha ha! !" Kia huyết thủy bên trong mặt người thú thân quái vật không đếm xỉa tất cả mọi người, ở nơi đó giãy dụa tứ chi điên cuồng cười lớn.
"Ha ha ha! Ngày cũng hạ xuống nguyệt cũng hạ xuống, trong ngày Thái Hoa hạ xuống Dương Minh, hoàng hôn cầu hạ xuống, hướng cầu lên chín tai ương Thiên Long Huỳnh Hoặc Tinh, Giáng Phủ truỵ Bạch Ngọc mờ Thiên Sát đại ti sáng Lưu Kim! Ha ha ha! !"
Kia có đầu người không tóc Ngốc Thứu thân thể quái vật, điên cuồng cười to nói xong những này sau, trực tiếp thân thể mềm nhũn, té xuống đất đã không còn bất luận cái gì động đậy.
Một màn này thực tế phát hiện quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người ở đây cũng không có kịp phản ứng, nhao nhao cứ thế tại nguyên địa.
Qua một hồi lâu, bụng kia vỡ ra thoi thóp nữ nhân nhào vào quái vật kia thân bên trên, tuyệt vọng gào khóc lên tới."Ta nhi ~~ a! ! !"
Theo nàng một tiếng kêu, bốn phía nhao nhao bắt đầu chuyển động.
"Hộ giá! Hộ giá! !" Cao Chí Kiên trong nháy mắt bị các loại người vòng cực kỳ chặt chẽ.
Mà nhìn thấy thời khắc này Lý Hỏa Vượng thân thể gần như không có đứng vững, sắc mặt biến được cực kỳ khó coi.
Hắn nhận biết cái này tai hoạ tiên đoán đồ vật, thứ này gọi Ngụ, ban đầu ở Đại Tề thời điểm, thứ này cũng xuất hiện, xuất hiện không bao lâu sau, Đại Tề liền không có!
Mà loại này cực độ không rõ đồ vật, nhưng xuất hiện ở này một bên, đại biểu cho gì đó, tự nhiên là không cần nói cũng biết, lần này thực phiền phức đại phát.
Cao Chí Kiên không nhận biết cái này, nhưng là quá hiển nhiên hắn bên người có người nhận biết, rất nhanh một cái hai mắt hoa văn đồng tiền trong tay ôm kim phất trần lão thái giám, thần sắc hốt hoảng ghé vào lỗ tai hắn xì xào bàn tán lên tới.
Cùng Cao Chí Kiên hai mắt trừng đến lớn nhất, khó có thể tin nhìn xem huyết thủy bên trong quái vật lúc, một bên Lý Hỏa Vượng vô cùng nặng nề mở miệng nói ra: "Hắn nói không sai, chúng ta lần này có đại nạn."
Nghe được như vậy một cái khiếp sợ không gì sánh nổi tin tức, Cao Chí Kiên chỗ nào còn nhớ được đi quân doanh, vội vàng lo lắng phất tay."Nhanh! Mau trở lại cung!"
Tựa hồ ghét bỏ chiến trận này quá chậm, Cao Chí Kiên trực tiếp nhảy xuống tới, cưỡi một con ngựa liền chạy như bay.
Lý Hỏa Vượng đi tới, xoay người đem kia đã chết đi Ngụ theo nữ nhân kia trong ngực đoạt tới, bước nhanh đuổi theo Cao Chí Kiên bộ pháp.
Cao Chí Kiên thân vì Đại Lương hoàng đế, hắn xem như thân phận hôm nay cao nhất một vị, tại hắn hạ lệnh triệu tập văn võ bá quan, mệnh lệnh hết thảy Binh Gia làm tốt tùy thời xuất phát chuẩn bị thời điểm.
Toàn bộ thành nội bầu không khí trong nháy mắt biến được vô cùng kiềm chế, dân chúng phảng phất vô sự tự thông hiểu rõ gì đó, giữa ban ngày trên đường trong lúc nhất thời, biến được vô cùng quạnh quẽ, dù là có người bất đắc dĩ ra đường, cũng là dựa vào góc tường vội vàng rời khỏi.
Rất nhanh liên quân hết thảy cao tầng bị tụ tập lên tới, bọn hắn nhìn xem trên mặt đất đã sớm chết đi Ngụ, nghe xong Cao Chí Kiên nói ra, không có bất kỳ người nào mở miệng nói chuyện.
Qua hai chén trà công phu, ngoài cửa đi tới một cái tiểu thái giám, "Bẩm báo bệ hạ, nô tài vừa mới đạt được tin, này không rõ chi vật không những ở Tứ Tề xuất hiện, tại Thanh Khâu tại Hậu Thục, thậm chí tại chúng ta Đại Lương lục đạo. . . . Đều. . . . . Đều có xuất hiện."
Một câu nói kia tức khắc làm cho tất cả mọi người tâm bên trong kia duy nhất may mắn cấp đánh nát bấy, đây không phải là Pháp Giáo người làm bộ, thiên hạ thực phải có đại kiếp.
"Bệ hạ! !" Mang trên mặt hai đạo sẹo Binh Gia tướng quân, nhanh chóng ra khỏi hàng hướng về Cao Chí Kiên một gối quỳ xuống, "Lão thần xin chiến! Nguyện lập xuống quân lệnh trạng! Lấy chính mình tính mệnh đảm bảo! Định lấy kia Pháp Giáo tặc thủ lĩnh phá này mâu lời!"
Đối phương lời này trong nháy mắt đưa tới mắt xích hiệu ứng, cái khác người nhao nhao xin chiến, quá hiển nhiên, Ngụ xuất hiện làm cho tất cả mọi người tâm đều lo lắng, một khắc đều không muốn đợi thêm.
Liền ngay cả quan văn Giám Thiên Ti cũng nhịn không được trộn lẫn vào tiến đến.
Bất quá giờ phút này đứng tại góc tường Lý Hỏa Vượng, quan sát quá cẩn thận, bọn hắn phản ứng lớn như vậy, tổng liền vẫn là sợ, sợ thực muốn Diệt Thế.
Không nói bọn hắn, Lý Hỏa Vượng tâm lý như thế nào lại không sợ đâu, Đại Tề bên kia không còn, bọn hắn có thể chạy đến Đại Lương tới, có thể vạn nhất nếu là liền Đại Lương đều không còn đâu? Lý Hỏa Vượng không dám suy nghĩ loại nào kết cục.
"Tướng quân chớ hoảng sợ! Đường muốn từng bước một đi, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, Pháp Giáo tặc nhân vận mệnh sắp hết, chớ có bởi vì chuyện này, quá lỗ mãng bên trong tặc nhân gian kế."
Tại Cao Chí Kiên trấn an bên dưới, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, ngay sau đó hắn bắt đầu đều đâu vào đấy phân phối nhiệm vụ, đem tất cả mọi người điều hành lên tới. Vừa mới có chút loạn hiểu biết nhân tâm một lần nữa ngưng tụ.
Cao Chí Kiên tựa hồ từ quá khứ Long Mạch nơi nào học được rất nhiều thứ, học xong tại cự đại nguy cơ phía dưới, ổn định nhân tâm tìm cơ hội.
Chờ lấy bọn hắn từng người lui xuống đi, Cao Chí Kiên đưa ánh mắt tìm đến phía Lý Hỏa Vượng."Lý sư huynh, tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"
Hiện tại Ngụ đều xuất hiện, Lý Hỏa Vượng ý nghĩ tự nhiên càng thêm kiên định."Nghĩ biện pháp tiến hành Chước Long Tru Tiên trận, nhân gian nếu đã biết xuất hiện Ngụ, quá hiển nhiên phía trên khẳng định xuất hiện phiền toái càng lớn, ta nhất định phải đi nhìn xem phía trên đến cùng chuyện gì xảy ra."
"Lý sư huynh, coi là thật muốn làm như vậy sao?"
"Thật!"
Cao Chí Kiên biểu lộ ngưng trọng ngồi tại trên long ỷ, nhìn về phía góc tường Lý Hỏa Vượng."Lý sư huynh, còn nhớ rõ mới vừa ta nói lựa chọn sao?"
"Ta nhớ được."
"Vậy thì tốt, kia Lý sư huynh, ta khuyên ngươi chia tay làm như thế, lúc trước Huyễn Tẫn đại sư đã từng nói, dùng trận pháp này có thể nhất cử gãy mất Pháp Giáo đường lui, để Pháp Giáo tự sụp đổ."
"Nghe được hắn nói như vậy chém đinh chặt sắt, ta mới biết mạo hiểm, lấy chính mình làm trận nhãn, nhưng là bây giờ làm sao, ngươi cũng nhìn thấy, chẳng những bọn hắn tất cả đều chết rồi, giờ đây liền điềm không may cũng xuất hiện, biện pháp này coi là thật không dùng!"
"Đối phó Pháp Giáo ta chỗ này có một kế, mong rằng Lý Hỏa Vượng giúp ta."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lắc đầu phủ quyết, "Không đúng, biện pháp này vẫn hữu dụng, mặc kệ kia Ti Mệnh là gì đó, nếu hắn cấp ta bảy cái thầm kín, khẳng định là hi vọng để ta bày trận! Ti Mệnh bọn hắn như xưa cần ta hỗ trợ."
Nghe nói như thế, Cao Chí Kiên nắm chặt trên long ỷ long đầu."Kia Ti Mệnh là vật gì? Ngươi liền hắn là gì đó cũng không biết, liền dám tin hắn sao? Ngươi liền kết luận, Thần sẽ không giống người một dạng lợi dụng ngươi sao? Huyễn Tẫn chết nói không chừng liền là bị Ti Mệnh lừa gạt!"
"Người có mệnh nhất định phải nắm giữ tại người trong tay của mình, tuyệt không thể dựa vào ngoại vật!" Lý Hỏa Vượng nghe được, Cao Chí Kiên đối với Ti Mệnh cực độ không tín nhiệm.
"Lý sư huynh, ngươi thần thông quảng đại, ngươi hẳn là tại ngươi thích hợp nhất vị trí bên trên, giờ đây Huyễn Tẫn thân tử, cùng Pháp Giáo giao thủ thời gian cần ngươi tọa trấn, chúng ta mới có thể không rơi xuống hạ phong."
Nghe được đối phương làm sao nói đều không nghe, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đoàn kia hỏa thủy chung đè ép."Ngươi nghĩ rằng chúng ta hiện tại chỉ đối phó Pháp Giáo? Thực đem Pháp Giáo cấp giải quyết, hết thảy đều có thể trở lại lúc trước sao? Nếu là trở về không được làm cái gì?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Cao Chí Kiên nhẹ nhàng phất phất tay, thái giám bên cạnh vội vàng đưa tới một cây bút cùng một cuộn màu vàng óng thánh chỉ quyển trục.
Cao Chí Kiên nhanh chóng viết xong đằng sau, đem kia thánh chỉ hướng về thái giám trên khay một thả, ngay sau đó không lâu lắm, kia khay bị bưng lấy đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Lý Hỏa Vượng tiếp chỉ." Lý Hỏa Vượng không động.