Chương 542: Đại Tề

"Lý huynh!"
Giơ lên kiếm Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị phát lực, Gia Cát Uyên ngưng trọng dị thường thanh âm để hắn ngừng lại.
"Đừng nhìn ta, cũng chớ nói chuyện với ta! Ngươi bên người nữ tử kia có vấn đề! Không thể để cho nàng biết được ngươi bên người có ảo giác!"
Lý Hỏa Vượng nghi hoặc trong lòng bên trong đối Gia Cát Uyên thuyết đạo: "Gia Cát huynh, ngươi đến cùng nói tiếp cái gì? Nàng không phải Thượng Quan Ngọc Đình sao?"
"Ngươi mới hảo hảo ngẫm lại, ngươi đoạn này thời gian, bên người nơi nào Thượng Quan Ngọc Đình! ! Nàng là giả!" Gia Cát Uyên nói xong, hòa thượng cùng kia Tọa Vong Đạo ảo giác cũng đi theo cùng nhau thuyết phục.
"Đạo sĩ, nữ tử này là bỗng nhiên đụng tới a, đi qua có thể không có nàng a."
"Hồng Trung lão Đại, hắc hắc hắc, ngươi nếu là này đều có thể bị bỡn cợt đến, vậy ta còn thực coi thường giá."
"Nhĩ tiền bối, thế nào? Chúng ta không phải nói đi Đại Tề sao?" Một bên Thượng Quan Ngọc Đình, nhẹ nghiêng đầu nghi hoặc mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng, trên đầu nàng óng ánh sáng long lanh cây trâm cũng đi theo rất nhỏ lung lay.
Nghe kia chóp mũi thấm tâm mùi thơm, Lý Hỏa Vượng một lần nữa cẩn thận đánh giá vị này quen thuộc hồng nhan tri kỷ.
Hắn trong trí nhớ rõ ràng có quan hệ với thiếu nữ này hết thảy, cũng không nhắc nhở còn tốt, chờ mình cái khác ảo giác một nhắc nhở, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt phát hiện qua tới, nữ nhân này thân bên trên khắp nơi là sơ hở.
Chủ yếu hơn chính là nữ nhân này thế mà đỉnh lấy kia an bình công chúa mặt, mà chính mình phía trước thế mà không có phát hiện có gì đó cổ quái.
"Đây chính là Ti Thiên Giám thủ đoạn? Thế mà có thể đem một cá nhân huyễn hóa tại một người khác trước mắt, hơn nữa cái kia người còn không có chút nào phát giác?"
Lý Hỏa Vượng thật không nghĩ tới chính mình thế mà còn có may mắn chính mình là Tâm Tố một ngày, nếu không phải ảo giác nhóm nhắc nhở, chính mình sợ là thực lấy Ti Thiên Giám đạo, hắn đối với người này kiêng kị lại nhiều hơn nhất trọng.
"Làm cái gì?" Đây là Lý Hỏa Vượng sau đó phải cân nhắc vấn đề. Rõ ràng đàm luận phải hảo hảo, Giám Thiên Ti mạc danh kỳ diệu cầm như vậy một cạn người đặt ở ta bên người rốt cuộc muốn làm gì?
"Lý Tuế, cha ngươi hắn thế nào? Hắn thường xuyên dạng này ngẩn người sao?" Thượng Quan Ngọc Đình hướng về một bên Lý Tuế nhẹ giọng hỏi.
Nghe nói như thế Lý Hỏa Vượng quyết định chắc chắn, trực tiếp tiến lên phía trước một bước, ngăn tại Lý Tuế trước mặt.
Lý Hỏa Vượng không cảm thấy tiếp lấy ẩn giấu đi, sẽ đối với chính mình có chỗ tốt, hắn gọn gàng dứt khoát đối bên người Thượng Quan Ngọc Đình hỏi: "Ti Thiên Giám đại nhân! Ngươi vì sao muốn làm như thế? Vẫn là nói ngươi như xưa không tin được ta?"
Tùy theo kia Thượng Quan Ngọc Đình một điểm cũng không có bị nhìn thấu quẫn bách, ngược lại vô cùng thản nhiên thuyết đạo: "Nhĩ tiền bối, ngươi nói gì vậy, ngươi không phải nói, cùng Thượng Cực Quán Khẩu giao dịch, cần đủ nhiều bí mật sao?"
Nàng nắm vuốt dưới thân váy dài, cười nhẹ nhàng hướng lấy Lý Hỏa Vượng chậm rãi xoay người, "Ta chính là cái này lấy ra trao đổi bí mật nha."
"Ngươi? !"
"Đúng a, dù sao Nhĩ tiền bối bên người chưa hẳn có đầy đủ nhiều bí mật đi trao đổi nha, phải không ta đi theo, đây chẳng phải là một chuyến tay không."
Thượng Quan Ngọc Đình nói đến thản nhiên như vậy, phảng phất vấn đề này vốn hẳn nên chính là như vậy, Lý Hỏa Vượng ngược lại là phản ứng quá độ cái kia người.
Bất quá Lý Hỏa Vượng rất rõ ràng, nếu chính mình không có nhìn thấu nữ nhân này thân phận, vậy kế tiếp nàng biết làm gì đó, vậy coi như nói không chừng, chính lời nói nói mát đều từ nàng đi nói,
Vạn nhất nàng theo chính mình cổ quái hành vi bên trong, đánh giá ra là Tâm Tố, hơn nữa trở về nói cho Ti Thiên Giám, quản chi là phiền phức lớn rồi.
"Những người này đều là một cái so một cái tinh lão hồ ly, cùng bọn hắn liên hệ, nhất định phải đánh tới mười hai phần tinh thần, bằng không không để ý liền bị hắn hố." Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong ám đạo.
"Nhĩ tiền bối, chúng ta nhanh đi Đại Tề a, sớm một chút hoàn thành Ti Thiên Giám đại nhân công việc, sớm một chút thỏa đáng."
Nghe được đối phương thúc giục, Lý Hỏa Vượng yên lặng điểm gật đầu, đối một bên Lý Tuế tấm miệng.
Khi thấy Lý Tố chui vào Lý Hỏa Vượng thân thể, Thượng Quan Ngọc Đình tức khắc cả kinh mở to hai mắt nhìn.
"Tận lực đuổi theo, ta sẽ không chờ ngươi!" Lý Hỏa Vượng nắm chặt chuôi kiếm.
"Nhĩ tiền bối, ngươi nói tiếp cái gì a, ngươi ở đâu ta ngay tại cái nào, ngươi nhìn ta cũng không có dấu chân a."
Nhìn xem Thượng Quan Ngọc Đình theo trước mặt mình chậm rãi đi qua, trên mặt đất thế mà không có bất cứ dấu vết gì, Lý Hỏa Vượng thực tế có chút không làm rõ được, nữ nhân này trước mắt đến cùng tính là thứ gì, kia Ti Thiên Giám lại là làm được bằng cách nào.
"Mà thôi, coi như là cùng Ti Thiên Giám giao dịch, ta giúp hắn đổi một cái Thượng Cực Quán Khẩu bí mật, mà hắn giúp ta giải quyết Đầu Tử." Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng không do dự nữa, nắm chặt chuôi kiếm dùng sức vung lên, theo hai tấm bùa chú dán tại trên hai chân, như là một ngọn gió chui vào.
Mới vừa vào đi, sắc trời tức khắc tối sầm lại, bởi vì bốn phía quá tối tăm, đến mức Lý Hỏa Vượng đều thấy không rõ chính mình ở vào chỗ nào."Đại Tề này một bên làm sao trời tối?"
Ngay tại hắn vô ý thức chuẩn bị ngẩng đầu nhìn lúc, Gia Cát Uyên cảnh cáo thanh âm ở một bên vang lên, "Đừng nhìn! Đây không phải là trời tối, đây là thiên tai! Đây là Nhật Thực! !"
Gia Cát Uyên tiếng nói vừa dứt, Lý Hỏa Vượng cưỡng ép dừng lại ngẩng đầu.
Còn kém như vậy một chút, còn kém như vậy một chút, Lý Hỏa Vượng liền muốn cùng lần trước một dạng, móc xuống chính mình hai khỏa con mắt.
Bỗng nhiên một đầu so người còn lớn cự đại chân nhanh chóng theo bên trái chui ra, hướng về Lý Hỏa Vượng thân bên trên vỗ tới.
"Vụt!" Theo Lý Hỏa Vượng dùng sức chặt đứt cự trảo, Hắc Ám bên trong tức khắc vang lên một tiếng quái khiếu, nhanh chóng cầm cắt đứt trảo thu về.
Lý Hỏa Vượng tịnh không có thả lỏng cảnh giác, hắn có thể cảm giác được Hắc Ám bên trong còn có quá nhiều tầm mắt đang ngó chừng chính mình.
Quá hiển nhiên, theo thiên tai xuất hiện, Đại Tề triệt để biến thành tà ma thế giới, bọn chúng không xuất thủ nguyên nhân, vẻn vẹn chỉ là tạm thời bị Lý Hỏa Vượng chấn nhiếp mà thôi.
"Nhĩ tiền bối, này Đại Tề chuyện gì xảy ra a? Muốn hay không trước về Đại Lương cùng này thiên tai đi qua a?"
Lý Hỏa Vượng nắm xương sống lưng, vững vàng đứng ở nơi đó dừng lại một hồi lâu sau, lúc này mới miệng nói nói: "Không cần đến, ảnh hưởng không được ta tìm Thượng Cực Quán Khẩu, những này yêu ma quỷ quái không đáng nhắc đến, này thiên tai bất định còn bao lâu nữa đâu, ta không chờ được nó kết thúc!"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng nắm kiếm bắt đầu tại này mờ tối thế giới bên trong chạy như điên , bất kỳ cái gì không có mắt tà ma cũng đỡ không nổi hắn một kiếm.
Bất quá chỗ nguy hiểm như vậy, thực tế không thích hợp tu chỉnh, tốt đang ăn uống hoặc là nghỉ ngơi, Lý Hỏa Vượng đều có thể trở lại Đại Lương tới làm.
Một ngày hai ngày ba ngày đi qua, thiên tai vẫn không có biến mất, Lý Hỏa Vượng minh bạch này Đại Tề lần này thiên tai chỉ sợ cùng Đại Lương không giống nhau,
Hơn nữa dần dần theo thời gian chuyển dời, Đại Tề cảnh nội xuất hiện tà ma, cũng không còn là tôm tép nhỏ bé.
"Chết! !" Nhắm mắt lại Lý Hỏa Vượng nắm Tử Tuệ Kiếm. Ra sức hướng về phía trước một trảm.
Cảm giác loại nào trắng nõn nà xúc cảm, Lý Hỏa Vượng chợt cầm tay trái cắm vào vật kia thể nội, không chút do dự chặt đứt chính mình tay trái.
Sau một khắc, kia tay gãy thoát ly Lý Hỏa Vượng thân thể, từng chiếc cốt thứ theo cánh tay bên trong chui ra, hướng về phía trong xa xa khó vời chui vào.
Nghe được Hắc Ám bên trong trùng điệp ngã xuống đất thanh âm, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi.
Hắn cũng không biết mình trảm là gì đó. Trong khoảng thời gian này để hắn hiểu được có chút tà ma không thể nhìn. Nhìn lời nói, sẽ khiến trong cơ thể mình thập tình bát khổ dị thường, này thiên tai bên dưới hết thảy biến được càng ngày càng quỷ dị.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cảm giác được Lý Tuế cầm chính mình tay gãy dùng xúc tu một lần nữa nhặt về thời gian, nét mặt của hắn ngưng lại, vội vàng nằm rạp trên mặt đất, dùng tai kề sát mặt đất.