Chương 471: Linh Nghiệt

Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Gia Cát Uyên biểu lộ như vậy phá lệ bi thống, liền minh bạch vị bằng hữu này hẳn là đối với hắn mà nói tình cảm quá sâu.
Gia Cát Uyên là một cái phi thường trượng nghĩa người, đối với bằng hữu cam nguyện không tiếc mạng sống, mà muốn để hắn thân thủ giết bằng hữu, đủ để tưởng tượng ra được hắn giờ phút này nội tâm tâm tình.
Lúc này, Gia Cát Uyên mở miệng lần nữa nói chuyện."Ta vị hảo hữu kia bị Linh Nghiệt khống chế sau, hắn chẳng những có thể sử dụng đi qua học được công pháp thần thông, hơn nữa còn đi qua Linh Nghiệt, uy lực biến được càng thêm lợi hại."
"Lý huynh, Giám Thiên Ti bên kia luôn nói Linh Nghiệt thực lực làm sao làm sao, nhưng là ngươi phải cẩn thận, này Linh Nghiệt cũng sẽ không nhận lý lẽ cứng nhắc, rất mau cùng ngươi giao thủ đồ vật, bên trên một giây vẫn là Linh Nghiệt, một giây sau liền không phải."
"Nó lúc nào cũng có thể đổi đồ vật nhập thân, đây mới là Linh Nghiệt chỗ nguy hiểm nhất, ngươi nhất định phải thừa dịp nó không có kịp phản ứng thời điểm, trong nháy mắt trảm nó."
"Ngươi nếu như đụng phải Linh Nghiệt, nhất định phải có mười tầng nắm chắc lại động thủ, vạn nhất ngươi bị nó cấp bắt sống, vậy đơn giản sống không bằng chết, Linh Nghiệt Linh Nghiệt, nặng tại nghiệt, mà không tại linh."
Gia Cát Uyên mới vừa nói xong lời này, hắn bỗng nhiên dừng, tại bên chân của hắn nằm một đầu thây khô hầu tử, miệng của nó tấm được cự đại, tứ chi toàn bộ vặn vẹo, bụng cũng mở rộng, bên trong hư thối nội tạng như là một đóa hoa giống như tại mặt đất trải ra.
"Gia Cát huynh, căn cứ ngươi nói, nhìn lại như vậy lần này xem như tìm tới chính chủ rồi?" Gia Cát Uyên thận trọng điểm một chút đầu.
Lý Hỏa Vượng đánh tới mười hai phần cẩn thận, chậm rãi hướng về rừng hoa đào chỗ sâu đi đến, trên mặt đất đủ loại bị ngược đãi đến vặn vẹo biến hình thi thể còn tại dần dần biến nhiều, hắn bên trong không đơn thuần là súc sinh, còn có người, đủ loại chết như thê thảm người.
"Xuỵt ~! Yên tĩnh! Ta giống như nghe được cái gì!" Lý Hỏa Vượng lời nói, để hòa thượng siêu độ thanh âm ngừng lại.
Hắn nằm rạp trên mặt đất, dùng tai sát mặt đất, hết sức chăm chú nghe, "Đây là. Tiếng hít thở?"
"Hô hô. Hô." Có tiết tấu đẩy hơi thanh âm thông qua mặt đất truyền nhập Lý Hỏa Vượng tai.
Lý Hỏa Vượng lập tức tay nắm chặt chuôi kiếm, chậm rãi hướng về thanh âm phương hướng dựa sát vào.
Ngay tại thanh âm kia biến được càng lúc càng lớn thời, Lý Hỏa Vượng đẩy ra một mảnh nhánh cây, một màn trước mắt để hắn hai mắt rung động không dứt.
Chỉ gặp cách đó không xa trên đất trống, một mảng lớn huyết nhục trộn lẫn xương cốt cùng nội tạng, như là một mảnh nhỏ hồ nước toàn bộ co quắp trên mặt đất.
"Hô hô. Hô." Nương theo lấy tiếng hít thở, này quán huyết nhục hơi phồng lên xẹp xuống lấy, từng sợi hồng sắc rơi xuống từ trên không, chui vào đến kia huyết nhục trong khe hở.
Lý Hỏa Vượng theo kia hồng sắc đi lên nhìn lại, hắn lúc này mới phát hiện, kia hồng sắc lại là trên trời ráng chiều, này gia hỏa thế mà tại ăn trên trời ráng chiều.
"Đây chính là Linh Nghiệt sao?" Ngay tại Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng thời điểm, một con chuột theo kia quán huyết nhục chạy qua, chui ra nơi xa một bộ khô quắt thi thể bên trong gặm.
Bỗng nhiên kia quán huyết nhục bắt đầu lay động. Bọn chúng nhanh chóng tụ tập, thế mà cứ thế mà một lần nữa ghép lại thành một đầu nhà trệt thật lớn hươu cái.
Này có sáu cái chân Cự Lộc, đỉnh đầu Mai Hoa sừng lớn rất lớn, hình như hai khỏa cây đào. Thân bên trên màu lông như là hư thối cầu vồng, ảm đạm nhưng lại nhiều màu.
Đến mức Lý Hỏa Vượng vì sao có thể phán đoán đây là hươu cái, là bởi vì bụng của nó ở dưới kéo lấy một đầu chết đi nai con. Nàng giống như hoàn toàn dừng lại tại khó sinh một khắc này.
"Gia Cát huynh, Linh Nghiệt đây là ký sinh tại gì đó phía trên?" Nhìn phía xa Cự Lộc, Lý Hỏa Vượng thấp giọng hỏi.
"Anh Chiêu, tầm thường bách tính càng ưa thích đem nó gọi thành Cửu Sắc Lộc."
Cửu Sắc Lộc? Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia Cự Lộc thân bên trên những cái kia hư thối cầu vồng lông tóc.
Bỗng nhiên nơi xa Linh Nghiệt bỗng nhiên động, thân thể nó mang lấy tàn ảnh hướng về lão thử đợi thi thể, chạy như bay.
Rõ ràng nó có thể một cước cầm kia lão thử giẫm chết, nhưng là nó lại vẫn cứ không làm như vậy, mà là đầu tiên là dùng Mai Hoa hình dáng móng dẫm ở lão thử đuôi, ngay sau đó lại dùng một cái khác móng hung hăng đạp tại lão thử chân sau bên trên qua lại ma sát.
Lão thử bị đau đến rít gào không dứt, có thể kia Cửu Sắc Lộc cũng không có dừng lại ý tứ, ngửa đầu kêu ré lấy, thanh âm tràn đầy vui vẻ.
Tại con chuột này tứ chi triệt để bị đạp thành thịt băm sau đó, này Cửu Sắc Lộc bắt đầu nâng lên một cái móng đặt ở lão thử ở ngực, chậm rãi đè xuống.
Một mực chờ đến con chuột này triệt để cầm trong bụng nội tạng toàn bộ phản ọe trên mặt đất, Cửu Sắc Lộc mới hài lòng một lần nữa hóa thành một đám huyết nhục.
Cau mày Lý Hỏa Vượng khó khăn nuốt ngụm nước miếng, hắn ngay sau đó thấp nhất thanh âm thuyết đạo: "Gia Cát huynh, thứ này là bị ép điên rồi? Vẫn là nó vốn là như vậy ưa thích ngược sát?"
"Linh Nghiệt, thiên địa bất nhân dùng vạn vật vi sô cẩu, đây chính là thiên địa tạo nghiệt, nó xuất sinh bản thân liền là một chủng nhầm lẫn." Gia Cát Uyên phảng phất nhớ ra cái gì đó, sắc mặt biến được so trước đó khó coi một số.
"Kia Gia Cát huynh, vậy này Cửu Sắc Lộc gì đó sáo lộ?" Mặc kệ đây rốt cuộc là gì đó, Lý Hỏa Vượng đã bắt đầu làm dễ động thủ chuẩn bị.
"Nó ăn hà cũng dùng hà, chằm chằm tốt trên người nó, những hào quang này liền là từ bên trong đó bắn ra."
"Ừm." Lý Hỏa Vượng thân thể như là một đầu là báo đi săn hiu hiu chắp lên, quai hàm gắt gao cắn.
Nơi xa Linh Nghiệt phảng phất cảm giác được cái gì, một số xương cốt cùng huyết nhục ghép lại thành một đầu hươu, hướng về bốn phía rừng đào nhìn quanh.
Bỗng nhiên một mai Hồng Trung mạt chược trên không trung cuồn cuộn, vững vàng đáp xuống một khoả cây đào bên trên, ngay tại kia Linh Nghiệt quay đầu hướng về bên kia nhìn lại thời điểm, Lý Hỏa Vượng chợt theo cây đào phía sau vọt ra, trong tay Đồng Tiền Kiếm như là roi dài giống như, hướng về trên người của nó ra sức quăng tới.
"Ba" một tiếng vang giòn, bị kia Đồng Tiền Kiếm rút trúng huyết nhục, cũng bay nhanh mà bốc lên lấy khói đen, như là hoa giống như điêu linh xuống tới.
Mặc dù hữu hiệu quả, nhưng nhìn này bả có thể trảm ma phá tà kiếm tịnh không có đem đối phương một kích mất mạng.
Bị đánh lén Linh Nghiệt gào rít một tiếng, lần này tịnh không có một lần nữa tụ thành hươu hình, mà là như là mảng lớn huyết nhục hải khiếu giống như, hướng về kia Lý Hỏa Vượng đắp đi.
Mặc dù nó dùng huyết nhục trong nháy mắt cầm Lý Hỏa Vượng cả người đều bao lấy, nhưng là Lý Hỏa Vượng thân thể nhưng theo máu thịt bên trong lông tóc không tổn hao gì xuyên qua, này vẻn vẹn chỉ là một cái hoán đổi ra đây hư ảnh.
"Giết!" Chém sắt như chém bùn Tử Tuệ Kiếm hung hăng trảm tại này Cửu Sắc Lộc thân bên trên, trực tiếp rạch ra một đại đạo khẩu tử.
Khi thấy kia chém ra huyết nhục cực nhanh khép lại, Gia Cát Uyên ở một bên bày mưu tính kế.
"Lý huynh, dạng này không được, này nhục thể phàm thai vẻn vẹn chỉ là nó vỏ ngoài mà thôi, ngươi muốn tìm tới thể nội Linh Nghiệt, mới có thể có hiệu quả!"
Đúng lúc này, nhất đạo hồng sắc ráng màu từ trên thân Cửu Sắc Lộc phóng tới, bị Lý Hỏa Vượng dùng kiếm chặn lại, trên không trung một cái khúc xạ, quét ngã bên cạnh mảng lớn rừng đào.
"Kia Linh Nghiệt dáng dấp ra sao!" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng triệt thoái phía sau, cùng đối phương kéo dài khoảng cách.
"Ngươi nhìn không thấy, thân bên trên mang lấy thập tình bát khổ người sống, đều không nhìn thấy nó đến cùng dáng dấp ra sao."
"Nếu không nhìn thấy, vậy liền không nhìn!"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ một dữ tợn, lập tức cởi thân bên trên hồng sắc đạo bào, trực tiếp móc ra dao đánh lửa đến, đối thân bên trên vạch một cái.