Chương 347: Tâm Trọc

Mắt thấy kia đao liền muốn đâm trúng Nhị Thần, Lý Hỏa Vượng trong tay Đồng Tiền Kiếm trong nháy mắt dài ra, đồng tiền hợp thành tuyến, như là roi dài giống như quăng bay đi Hồng Đại Tú Đao.
"Chờ một chút!" Biểu lộ ngưng trọng dị thường Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tiến lên, ngăn ở hai bang người ở giữa, "Các vị! Nàng không phải Tâm Trọc! Nàng là tại hạ nội nhân!"
Ký Tương thả ra trong tay gỗ mục vừa ý, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Ngươi nội nhân? Nhà ta không tin! Ngươi để ngươi nương tử đem hồng khăn cô dâu tháo xuống, cũng đừng là Tâm Trọc muốn lừa gạt quá quan."
Không đợi Lý Hỏa Vượng đồng ý, kia Thân Đồ Cương dùng nhẹ tay nhẹ nhàng ở bên hông trống da bên trên vừa gõ, kia Nhị Thần như nhau đáp lại gõ lên tới, tiếng trống quanh quẩn, phảng phất tại thương lượng gì đó.
Tại tiếng trống ngừng lại, Nhị Thần một tay khẽ ngắt, tức khắc đem kia hồng khăn cô dâu đều gỡ xuống.
"Ai nha, ta cái thân nương! Đây là cái gì! Nhĩ hiền đệ, này quả nhiên là ngươi nội nhân?" Nhìn xem Nhị Thần kia mặt người cùng Thú Kiểm hỗn hợp với nhau doạ người gương mặt, cái khác người quá hiển nhiên sợ hết hồn.
Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm bọn hắn, mà là đem Nhị Thần kéo xa mấy bước sau, biểu lộ ngưng trọng hỏi: "Ngươi tại sao lại ở đây? Miểu Miểu đâu? Nàng theo tới hay chưa?"
Nhị Thần trước lắc đầu, ngay sau đó run rẩy dựa vào tới, hai cái vòng tay ôm Lý Hỏa Vượng eo gắt gao ôm. So người bình thường con mắt to gấp ba họ mèo thú trong mắt, lộ ra cố chấp yêu thương."Tướng công. . . Thiếp thân nhớ ngươi "
Sắc bén răng nanh tại Lý Hỏa Vượng trên cổ tinh tế cắn lấy, hai đầu lưỡi từ bên trong quấn quanh lấy chui ra, tại Lý Hỏa Vượng trên cổ không ngừng liếm láp.
"Xong chưa!" Lý Hỏa Vượng hai tay đem nàng bày ngay ngắn, biểu lộ ngưng trọng chết nhìn chằm chằm nàng thuyết đạo: "Ta hiện tại không rảnh cùng ngươi kéo những này, nơi này quá nguy hiểm, lập tức rời đi này! !"
"Tướng công, ngươi đang lo lắng ta sao?" Nhị Thần kia huyết bồn đại khẩu nứt đến sau tai căn.
Biểu lộ ngưng trọng dị thường Lý Hỏa Vượng tới gần một bước trước bưng lấy đầu của nàng, ngay sau đó nhìn chằm chằm trên mặt nàng lớn nhất kia con mắt gằn từng chữ nói đến: "Rời khỏi này! Lập tức! !"
"Tốt" thật dài lưỡi tại Lý Hỏa Vượng trên mặt liếm qua, mang trên mặt một vệt quỷ dị dáng tươi cười Nhị Thần quay người rời khỏi cái này thôn làng.
"Nương?" Bên tai thanh âm để Lý Hỏa Vượng sắc mặt càng thêm khó coi một chút."Ngậm miệng, nàng không phải mẹ ngươi!"
"Nhĩ hiền đệ, nàng quả nhiên là ngươi nương tử?" Thác Bạt Đan Thanh chấn kinh đến liền trong tay kia hai cái bao tương hạch đào đều không cuộn.
Không đợi Lý Hỏa Vượng không nói chuyện, kia gọi Thân Đồ Cương Khiêu Đại Thần nói chuyện, ngữ khí vô cùng bất thiện."Làm sao? Con mẹ nó ngươi có ý kiến?"
Nói xong, Thân Đồ Cương hướng về Lý Hỏa Vượng giương lên cái cằm."Đại muội tử không tệ, chớ cô phụ."
"Ôi ai u, được rồi được rồi, đi nhanh đi, các ngươi đến cùng là tới ban sai sự tình tới vẫn là Đạp Thanh tới rồi?" Biểu lộ lo lắng Ký Tương bắt đầu không kiên nhẫn bắt đầu thúc giục.
Lý Hỏa Vượng hướng về Nhị Thần biến mất phương hướng nhìn thoáng qua, thu hồi tâm thần đi theo Ký Tương bọn người hướng về này thôn làng đi đến.
Nữ nhân này cũng không biết rõ có thể hay không nghe lời của mình, vẫn là tranh thủ thời gian làm xong rời khỏi này a, miễn cho đem Miểu Miểu kéo vào.
Ký Tương Kim Toán Bàn lần nữa bắt đầu đánh lên, phối hợp với Thác Bạt Đan Thanh cuộn hạch đào thanh âm, tại này trong thôn không ngừng quanh quẩn.
Lý Hỏa Vượng bỏ xuống trong lòng hỗn tạp tâm, thời khắc cảnh giác khả năng xuất hiện Tâm Trọc.
Đi tới đi tới, một chỗ sụp đổ thổ viện tử xuất hiện tại bên trái của bọn hắn, một khoả quả lớn đầy rẫy Thạch Lưu Thụ ở dưới, đứng đấy mấy đạo nhân ảnh.
Cẩn thận phân biệt sau, Lý Hỏa Vượng phát hiện đó cũng không phải người, mà là một chút dây leo cùng cỏ dại tụ tập thành hình người dáng vẻ, bên cạnh sửa đổi được không nhuốm bụi trần.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng phỏng đoán những người này có phải hay không Tâm Trọc làm ra thời gian, Hồng Đại trong tay lưỡng bả nhỏ Tú Đao đã thả tới, trực tiếp đem những hình người kia thực vật xoắn thành mảnh vụn mạn thiên phi vũ.
". A. . ." Nhất đạo cực kỳ bén nhọn tiếng thét chói tai theo thôn xóm chỗ sâu vang lên.
"Đi! Đuổi theo!" Một mực không có làm bất kỳ chuyện gì Thân Đồ Cương bắt đầu động, hắn nện bước sải bước hướng về bên kia phóng đi.
Một bên xông lên, còn một bên dùng tay mãnh liệt chụp bên hông trống da, bắt đầu nhảy lên Đại Thần đến.
Mà trong miệng hắn giúp Binh Quyết vô luận là theo lúc trước Lý Chí vẫn là phía trước Bạch Linh Miểu đều hoàn toàn khác biệt, ngữ khí tỏ ra phá lệ bá khí.
"Phía trên ngự điểm quỷ thần bên dưới kinh, phệ yêu thôn ma tứ phương bình yên! ! Mời được Tiên Lai tiên được ứng với, mời được thần tới thần được nghe! !"
Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng phảng phất cảm giác được bốn phía hết thảy màu sắc bắt đầu phai màu.
Lý Hỏa Vượng thân bên trên không tự chủ được nổi lên một lớp da gà, hắn biết rõ có đồ vật gì đến đây, nhưng là hắn không biết là gì đó.
Này gọi Thân Đồ Cương Đại Thần rõ ràng không tầm thường, sợ là có lúc trước Đan Dương Tử sống sót thời điểm thực lực, cũng không biết rõ Ký Tương từ chỗ nào mời tới.
"Nhĩ Cửu! Nợ đao của ta!" Hồng Đại một bả Tú Đao đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, nhanh chóng tiếp tới.
Tiếng thét chói tai đốn hơi thở, có thể Ký Tương cùng kia Thân Đồ Cương rõ ràng là để mắt tới Tâm Trọc, một cái gõ trống, một cái đánh bàn tính, thanh âm tại toàn bộ trong thôn không ngừng quanh quẩn, toàn bộ thôn làng đều phảng phất bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.
Mặc dù kia Tâm Trọc vẫn không có hiện thân, nhưng là có thể nhìn ra được, bọn hắn đã đấu nhau.
Dưới loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng một thân sát chiêu bản sự rõ ràng không phát huy được tác dụng.
Cùng hắn tại nơi này lo lắng suông, Lý Hỏa Vượng cảm thấy thử một chút chính mình hiện tại duy nhất có thể làm, hắn cắn thủng chính mình lòng bàn tay, tại kia giấy nghệ bên trên rồng bay phượng múa.
Hắn không biết rõ kia phù lục xem bói dưới loại tình huống này, có thể hay không đưa đến tác dụng, ngược lại lấy ngựa chết làm ngựa sống y.
Nhớ kỹ chính mình mang đến xương sọ bên trên chia ra tới khe hở sau, Lý Hỏa Vượng bắt đầu hướng bốn phía không ngừng đánh giá, ý đồ tìm tới tương tự đường vân.
Tại đủ loại ồn ào đồng hành, Lý Hỏa Vượng nhìn một chút, bỗng nhiên ánh mắt tập trung đến trong tay mình cái kia thanh Tú Đao bên trên.
Thời khắc này nó kia mũi đao trực chỉ phương hướng, vừa vặn liền là nơi xa một ngụm giếng đá bên trên mạng nhện.
Mà kia bị cái gì đó đánh vỡ mạng nhện bên trên, vừa vặn cùng chính mình xem bói ra đây đường vân giống nhau như đúc.
"Chẳng lẽ nói này Hồng Đại cấp Tú Đao còn có đề bạt bói toán năng lực?" Lý Hỏa Vượng móc ra vũ khí, chậm dần bộ pháp hướng về kia miệng giếng một bên tới gần.
Cẩn thận dùng trong tay Tú Đao chọn mở những cái kia dây leo kinh cức, Lý Hỏa Vượng hướng về kia xuống giếng nhìn lại.
Sau một khắc, hắn đồng tử trong nháy mắt rụt lại đến cực nhỏ, giếng bên trong nước bùn bên trong đứng đấy một cá nhân!
Ngay tại kia người phát giác được đỉnh đầu ánh sáng chợt ngẩng đầu thời điểm, Lý Hỏa Vượng vội vàng đem tầm mắt dịch chuyển khỏi, để tránh lấy đối phương nói.
Tim đập rộn lên Lý Hỏa Vượng chợt quay đầu, đối cái khác người la lớn: "Nhanh! Nơi này có. . ."
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng ngây ngẩn cả người, "Ta vừa mới muốn nói gì tới? Ta chỗ này có cái gì? !"
Nghe được thanh âm, cái khác người tầm mắt tìm đến phía Lý Hỏa Vượng, lúc này Thác Bạt Đan Thanh lên tiếng, hắn rất là kinh ngạc hỏi: "Nhĩ hiền đệ, ngươi cầm đem Tú Đao đứng đấy bên cạnh giếng làm gì?"
"Tú Đao?" Lý Hỏa Vượng tại Thác Bạt Đan Thanh, Ký Tương, Thân Đồ Cương ba người trước mặt nhất nhất đảo qua.
"Đúng a, này Tú Đao ở đâu ra? Lúc nào trong tay ta?"