Chương 728: Tiến thiết trí

Nghe những này thây khô Lạt Ma lời nói, Lý Hỏa Vượng có chút lý giải này chưởng quản tử vong tư mệnh loạn động hậu quả.
"Cũng là bởi vì như vậy, giờ đây Thanh Khâu cỏ đều chết xong rồi, chờ cỏ chết xong rồi, sẽ chết trâu dê chết, chờ súc vật đều chết xong rồi, sẽ chết người."
"Nếu như lại chết xuống dưới, Thanh Khâu chỉ sợ lại muốn một lần nữa biến thành tử nhân khâu."
"Chết vốn phải là cuối cùng ngủ yên cùng kết thúc, có thể hiện nay bởi vì Đại Hắc Thiên động, khắp thiên hạ chết người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều."
Bất quá ngay tại nghe đến đó, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc xuất hiện lại ra một tia hoang mang, hiện nay chết rất nhiều người chẳng lẽ không phải là bởi vì Vu Nhi thần xâm lấn, bởi vì Pháp Giáo họa hại sao?
Làm sao tại gia hỏa này miệng bên trong, biến thành một loại khác nhân quả quan hệ?
Đối với này gia hỏa trong miệng lời nói, Lý Hỏa Vượng bán tín bán nghi.
"Vị này đại sư, Thanh Khâu cỏ sắp chết, ta cũng thật đáng tiếc, thế nhưng là điều này cùng ta đi Phong Đô có quan hệ gì? Ta không phải đi làm cái khác, ta chỉ còn nghĩ đi Phong Đô tìm người."
"Ngươi nói với ta, ta cũng không giúp được một tay, loại chuyện này ngươi hẳn là đi tìm Huyễn Tẫn bọn hắn."
Không cần phải để ý đến cái khác làm sao nói, Lý Hỏa Vượng vẫn là không có quên chính mình tới mục đích, chính mình vẫn là trước tiên đem chính mình tôn này tượng đất bồ tát qua sông lại nói.
Két thanh âm bỗng nhiên vang lên, treo cái cổ dây thừng bỗng nhiên đứt gãy, một cỗ thây khô thể từ giữa không trung, trực tiếp hạ xuống Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Cái kia khô quắt như là một tầng vỏ bọc đầu gian nan vặn vẹo ra một tấm cực kỳ phẫn nộ biểu lộ.
"Giờ đây Đại Hắc Thiên động, ngươi coi hắn là ở đâu động? Tự nhiên là tại Phong Đô! Đại Hắc Thiên ông a hồng về chính cảm giác! Ngươi thậm chí đều không cần đụng phải hắn! Vừa vặn chỉ là liếc hắn một cái, ngươi sợ là muốn chết đều khó!"
Lý Hỏa Vượng cau mày lấy, tư mệnh, hắn nỗ lực hồi tưởng đến lúc trước chính mình tại Bạch Ngọc Kinh phía trong nhìn thấy hết thảy.
Thế giới đi qua lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng đã quên không sai biệt lắm, thế nhưng là vừa vặn là những cái kia tàn khuyết mảnh vỡ, cũng có thể làm cho Lý Hỏa Vượng thân thể không tự chủ được run rẩy lên.
Lý Hỏa Vượng ít có mấy lần gặp mặt tư mệnh lúc, loại trừ Quý Tai bên ngoài, vô loạn là Đấu Mỗ, vẫn là Ba Hủy, chính mình tại trước mặt bọn hắn quả thực liền kiến càng đều không bằng.
Hơn nữa loại tình huống kia, bọn hắn thậm chí cũng không có hạ phàm, vừa vặn chỉ là hóa thân lại hoặc là xa xa nhìn chính mình liếc mắt.
Tư mệnh, chưởng quản tử vong tư mệnh, giờ đây chính mình thật sự có tư cách theo một vị tư mệnh bên người, cầm lại vật mình muốn sao?
Thế nhưng là nếu như không tu giả lời nói, chính mình hiện tại loại tình huống này lại kéo dài thêm, sẽ chỉ hại người hại mình.
Hiện tại trong lúc nhất thời đi tìm những biện pháp khác, lại tìm không thấy. Pháp Giáo còn tại bố thí ngược đâu, hiện tại cũng không phải mài cọ thời điểm.
Tình thế khó xử Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ hết sức chăm chú nghĩ một hồi lâu sau, đưa ánh mắt tìm đến phía trước mắt thây khô."Đã các ngươi cùng cái gọi là Đại Hắc Thiên quen như vậy, vậy các ngươi khẳng định có biện pháp tránh đi hắn a?"
Tại nhìn thấy giết chết kia lõm xuống trong mắt hiu hiu động một cái, Lý Hỏa Vượng lập tức liền lập tức nói tiếp: "Nếu Huyễn Tẫn hàn huyên với ngươi qua, kia ngươi hẳn là biết được thân phận của ta, cùng với giờ đây Pháp Giáo bên kia tình huống có bao nhiêu khó lộng."
"Nếu là Pháp Giáo thực phản công tới, các ngươi bên trong âm miếu lại có thể nhiều lắm là lâu?"
"Ta không có si tâm vọng tưởng ý đồ cùng kia Đại Hắc Thiên tách ra vật tay, ta chỉ là nghĩ đi Phong Đô phía trong tìm một cái thuốc dẫn, tìm tới thuốc dẫn ta liền trở lại."
"Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, giúp ta chính là giúp chính các ngươi." Cả phòng thây khô cũng không có nói chuyện, bọn hắn tựa hồ tại nghiêm túc tự hỏi gì đó, phảng phất như xưa có nghi ngờ.
Nhưng mà đúng vào lúc này, bốn phía điện phía trong kịch liệt run rẩy lên, Lý Hỏa Vượng hướng về cửa ra vào nhìn lại, ngay sau đó tức khắc quá sợ hãi.
"Các ngươi còn do dự cái gì! Nhìn thấy chưa! Mất đi một canh giờ! Chẳng lẽ lại mười một canh giờ toàn không còn, các ngươi mới bằng lòng động thủ sao?"
Cuối cùng tại lời nói này động những người này, những này thây khô Lạt Ma nhóm hướng về Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu."Cũng được, ngươi muốn thử thử một lần, ta không ngăn cản ngươi."
"Nhưng là ta muốn nói là, dù là bọn ta nguyện ý giúp ngươi, kia Phong Đô phía trong cũng như xưa dị thường hung hiểm, ngươi muốn tự giải quyết cho tốt."
"Được rồi, đều lúc này, cũng đừng nhiều lời, nhanh lên a!" Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng, lúc này mới buông ra trong cơ thể mình Tiên Thiên Nhất Khí, đem vừa mới chính mình tu ra tới giả tượng cấp tán đi.
Đúng, canh giờ tịnh không có biến mất, chỉ là Lý Hỏa Vượng cảm thấy nếu là không bức một cái, những lão già này sợ là không lại giúp mình bận bịu.
Tu chân năng lực nếu như không có tác dụng phụ lời nói, không thể không nói thật là phi thường lợi hại một loại thần thông.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng được đưa tới một kiện bốn phía đều phủ đầy ngọn nến thiền bên trong.
Hắn lúc đầu coi là đây chính là Phong Đô lối vào lúc, lại nghe được những này thây khô Lạt Ma nhóm để cho mình hai chân ngồi xếp bằng.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng xếp bằng ở trong thiền thất trung tâm lúc, Lạt Ma nhóm đi theo vây quanh hắn ngồi xếp bằng ngồi xuống.
"Nhớ lấy, tiến vào Phong Đô bên trong, vô luận tìm không tìm được thuốc dẫn, đều chỉ có thể lưu lại ba canh giờ, nghe được vòng thanh âm lập tức trở về, một khắc đều không thể trì hoãn."
"Được!" Lý Hỏa Vượng đem hai tay thả trên đầu gối, chậm rãi nhắm mắt lại.
Thây khô Lạt Ma nhóm chậm rãi mở miệng, khó có thể lý giải được kinh văn hát lên.
"Bả la tài đạt ni ấn nại lý thang "
Bọn hắn chậm rãi theo tăng bào bên trong móc ra một bả trong suốt Lưu Ly Đao tới, trực tiếp một đao trảm tại Lý Hỏa Vượng trên đầu.
Lý Hỏa Vượng mãnh mở to mắt, đối bọn hắn gầm thét đến: "Các ngươi đang làm gì!"
Có thể những này thây khô lại không có bất kỳ phản ứng nào, như là pho tượng ngồi tại nguyên địa.
Lý Hỏa Vượng đưa tay tới đụng vào bọn hắn, nhưng trực tiếp theo thân thể bọn họ bên trong xuyên qua.
PS: Ta không lấy được text free, phải mua vip nên hơi chậm trễ. Nhóm thư hữu nhiều cảm thông a. Cầu đề cử để có động lực mua text ạ hic hic!