Chương 515: Túc Nhất

"Tra cho ta! Triệt triệt để để tra! Ta muốn này người liên luỵ cửu tộc, lăng trì xử tử! !"
Cơ Lâm tràn ngập tức giận rít gào lên tại cung điện bên trong không ngừng quanh quẩn phía dưới văn võ bá quan không ai lên tiếng, hai tay nắm nguyệt nha bản, trầm mặc đứng thành một hàng, nhìn xem trên mặt đất trần không nhiễm mặt đất.
"Đều điếc sao? A? Các ngươi đều điếc sao? Người mẫu hậu! ! Còn có hệ người Hoàng Tỷ! ! Như vậy thân phận cao quý! Như là chó hoang vứt xác hoang dã!"
"Ha ha ha I đây là chúng ta Cừu gia đất nước sao? Đây là nhà Đại Lương thiên hạ sao!" Thật dày tấu chương bị Cơ Lâm theo cao lớn trên long ỷ vứt ra xuống tới, hướng về ở dưới tung ra đi
Tại tán loạn tấu chương hạ tới văn võ bá quan trên đầu thời điểm, lần này, cuối cùng là có người nói chuyện một vị bụng phệ quan võ đi lên phía trước ∶ "Khởi bẩm bệ hạ, theo lúc trước người sống khẩu bên trong dò la ra đây tin tức, giết chết Hoàng Thái Hậu người, nhất định là một vị tà tu!"
"Người không muốn biết rõ hắn là gì đó tu! Mịch nhân hiện tại chỉ cần đầu của hắn! ! Trong vòng ba ngày, ta cần nhìn thấy đầu của hắn!"
Tảo triều tại loại này tràn ngập bầu không khí ngột ngạt bên trong kết thúc, tại mặt tức giận Cơ Lâm xuyên qua hoàng cung đi hướng chính mình tẩm cung thời điểm, toàn bộ hoàng cung phía trong thái giám cung nữ đều câm như hến, sợ chạm hoàng thượng xui xẻo có thể tại Cơ Lâm đi tới chính mình tẩm cung, trên mặt tức giận trong nháy mắt biến mất, biến thành một loại nào đó ha ha huyết thống khoái.
"Nhĩ Cửu, ngươi lần này làm rất tốt, ngươi thanh kiếm này quả nhiên lại nhanh lại tốt! So với cái kia sẽ chỉ động mồm mép thực dụng nhiều! Nói đi, ngươi muốn dùng cái gì ban thưởng?"
Cơ Lâm tiếng nói vừa dứt, Lý Hỏa Vượng thân ảnh tại kia cự đại tơ vàng trình mộc bên trái lộ ra ngay thân ảnh."Bệ hạ, ta không muốn quan cũng không muốn tiền, tại hạ chỉ cảm thấy bệ hạ là kia Thiên Mệnh Sở Quy người" {
Một thân long bào Cơ Lâm đẩy chính mình có chút trượt má trái, chắp tay sau lưng quấn quanh Lý Hỏa Vượng chuyển nửa vòng ∶ "Ha ha ha không muốn quan cũng không muốn tiền? Nói như vậy, ngươi này muốn để mịch nhân thiếu ngươi ân tình "
Đối diện Cơ Lâm thăm dò, Lý Hỏa Vượng không nói gì.
Như là đã hướng hắn hiện ra chính mình cường đại giá trị, vậy kế tiếp tự nhiên muốn bắt đầu tính toán làm sao lợi dụng Cơ Lâm đối phó Đầu Tử.
Cơ Lâm đưa tay đập vào Lý Hỏa Vượng trên vai trái, ngay sau đó lại duỗi ra một cái tay khác hướng về góc tường mang lấy khay lão thái giám quơ quơ.
Cơ Lâm cầm khay bên trong một khối khắc lấy Long Văn kim bài cầm lấy, nhét vào Lý Hỏa Vượng trong tay."Vật này là Miễn Tử Kim Bài, cầm thứ này, lui về phía sau ngươi chính là phạm vào đầy trời đại tội, cũng có thể dùng cái này bù đắp."
Lý Hỏa Vượng cảm thụ được trong ngực trĩu nặng bánh vàng, lập tức từ trong phẩm ra mặt khác một tầng ý tứ, thứ này sợ là chỉ có hắn là hoàng đế thời điểm, mới có thể đưa đến tác dụng, thật muốn đổi thành người khác làm hoàng đế, khối đồ này sợ là chỉ có thể đi hiệu cầm đồ làm
"Tạ bệ hạ.
Cơ Lâm tiến lên phía trước một bước, nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng hai mắt, "Ta biết này triệt tiêu không được công lao của ngươi, nhưng là ngươi yên tâm, chỉ cần quả nhân có thể đăng cơ sống sót, ngươi chính là ta lớn nhất công thần!"
"Bệ hạ, ngươi hận Tọa Vong Đạo sao "
Cơ Lâm bị Lý Hỏa Vượng hỏi được sững sờ, làm sao một lần còn nói đến Tọa Vong Đạo đi lên
"Bệ hạ, ngươi hận Tọa Vong Đạo sao?"Lý Hỏa Vượng lần nữa đặt câu hỏi.
"Kia là tự nhiên! Lúc trước phụ hoàng ta cũng là bởi vì Tọa Vong Đạo mà băng hà! Bọn hắn là quả nhân thù giết cha!" Cơ Lâm cắn răng nghiến lợi nói đến
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng yên lòng điểm gật đầu, hai tay giơ lên hướng về trước mặt Cơ Lâm được rồi một cái đạo lễ. Bệ hạ, tại hạ biết được, tiếp xuống người đó ". . .
Vừa mới bắt đầu điểm đến là dừng là được, muốn Cơ Lâm giúp mình, áp sát hai người kia đầu sợ là không đủ.
"Không vội, không vội, quả nhân muốn trước nhìn một chút cái khác người phản ứng lại nói, vấn đề này phiền phức đây, giết người ngươi am hiểu nhưng là giết người sau đó làm sao cầm duy trì bọn hắn người chuyển mà duy trì quả nhân, này chỉ sợ ngươi liền giúp không giúp được gì, ngươi về trước đi nghỉ ngơi một chút, lần sau muốn động thủ quả nhân lại tìm người thông tri ngươi."
Lý Hỏa Vượng rất nhanh, tại một nhóm Ngự Lâm Quân yểm hộ bên dưới, theo hoàng cung kia hồng sắc tường cao bên trong ra đây.
Trên đường về nhà, biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng hồi tưởng đến vừa mới Cơ Lâm phản ứng, suy tư hắn trên mặt mỗi một tấc biến hóa sau khi mặt hàm nghĩa.
Đi qua Cơ Lâm là cái thẳng tính, có cái gì thì nói cái đó, nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng không biết rõ hiện tại hắn có còn hay không là theo tới một dạng theo lợi ích phương diện xuất phát, Đại Lương hoàng đế bản thân liền cùng Tọa Vong Đạo không hợp nhau, nếu như tương lai muốn đối phó Đầu Tử, về tình về lý, bọn hắn cũng không thể cự tuyệt
Thế nhưng là giờ phút này Lý Hỏa Vượng tâm bên trong có một chút nghi vấn, Đầu Tử vì sao hết lần này tới lần khác muốn để Cơ Lâm đăng cơ? Cơ Lâm đăng cơ đối hắn có chỗ tốt gì?
Khỏi cần rõ ràng điểm này, dù là Cơ Lâm nguyện ý vận dụng Đại Lương quan gia lực lượng đối phó Tọa Vong Đạo, chính mình cũng không dám đối hắn toàn bộ đỡ ra.
"Cơ Lâm có phải hay không là Tọa Vong Đạo quân cờ" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong còi báo động vang lớn.
"Lý huynh, này ngươi yên tâm, Cơ Lâm không phải là Tọa Vong Đạo, Giám Thiên Ti lại thế nào vô năng, cũng sẽ không để một cái tại chính mình ngay dưới mắt trọng yếu người, bị Tọa Vong Đạo thay thế."
Gia Cát Uyên lời nói bỏ đi Lý Hỏa Vượng lo lắng, hắn điểm gật đầu, suy tư chính mình bước kế tiếp nên như thế nào phá cục
Này quá khó khăn, bởi vì nghĩ tới mỗi một loại khả năng, đều muốn đảo ngược suy nghĩ một chút, Đầu Tử có thể hay không sớm nghĩ đến
"Phụ thân, ngươi trở về ta cấp ngươi hấp cách thuỷ Màn Thầu "
Vừa mới tiến phòng Lý Hỏa Vượng bị Lý Tuế ngăn cản, đắc ý lộ ra được chính mình kết quả
Nhìn xem nồi bên trong kia từng đoàn từng đoàn, dưới đáy cháy đen không có một điểm phồng lớn mì chưa lên men mì vắt, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, đưa tay cầm lấy một cái nhét vào miệng bên trong
Mặc dù Lý Hỏa Vượng minh bạch muốn đối phó Đầu Tử như vậy địch nhân cường đại, loại chuyện này gấp không được, có thể vừa nghĩ tới Miểu Miểu trong tay hắn, hắn tâm làm sao có thể không vội
Đưa tay tại Lý Tuế màu trắng xương sọ bên trên vỗ vỗ, Lý Hỏa Vượng kia mỏi mệt cháy bỏng tâm cuối cùng là cảm giác được một tia làm dịu
"Phụ thân, ta làm tốt ăn sao "
"Không thể ăn, lần sau chớ làm "
"Vì sao không thể ăn ta cảm thấy ta làm Màn Thầu ăn rất ngon đấy."
Ngay tại hai người trò chuyện thời điểm."Đập đập đập" mới vừa bị nhốt môn bị người gõ vang "Đại trưởng lão, Túc Nhất bái kiến "
Ngồi tại trên ghế dài Lý Hỏa Vượng lập tức dừng lại trong miệng nhấm nuốt, đi theo Lý Tuế cùng nhau nhìn phía đại môn.
"Cửa không khóa, vào đi." Lý Hỏa Vượng thanh âm hờ hững nói đến, tựa hồ đối với đối phương theo tới điểm này cũng không kinh ngạc
Khi thấy này người trực tiếp phản loạn, giúp đỡ chính mình cùng nhau đối phó trưởng công chúa, Lý Hỏa Vượng liền biết vấn đề này sợ là không có kết thúc
Bằng gỗ cửa sân bị đẩy ra, một vị mang lấy hắc sa mũ rộng vành, mặc rộng thùng thình áo dài nam nhân đi đến.
Thân thể của hắn đều bị che đậy đến bên trong, Lý Hỏa Vượng duy nhất có thể từ trong đạt được tin tức, liền là nó kia gay mũi than cốc vị
Khứu giác nhạy cảm Lý Tuế lập tức đánh giá ra, này người liền là lúc trước kia toàn thân đều là hỏa người.