Chương 276: Thanh âm

"Lý sư huynh, ngươi mau nhìn! Trên trời có đèn!"
Nghe được thanh âm này tất cả mọi người đồng thời ngẩng đầu một cái, tức khắc nhìn thấy kia lơ lửng giữa không trung điểm điểm đăng hoả, kia không trung như là thủy mẫu giống như phiêu động tròn trịa giấy cầu.
"Khổng Minh Đăng mà thôi, không có gì lớn." Lý Hỏa Vượng bưng chén lên, uống một ngụm ngon không gì sánh được tôm canh.
"Giàu" "Giống" "Triệu" "Lý" mang lấy đủ loại dòng họ Khổng Minh Đăng, chậm rãi bay về phía không trung, cùng này chút ít phồn tinh hòa làm một thể.
Nhìn phóng Khổng Minh Đăng người bôi nước mắt, nhìn tựa hồ là Đại Lương một chủng tế lễ phương thức.
"Không chỉ trên trời đâu, các ngươi mau nhìn, xa như vậy xử trên sông cũng có!"
Xuyên qua Ngân Lăng thành một đầu Đại Hà bên trên như nhau xuất hiện nhiều đốm lửa, tại kia từng chiếc từng chiếc trong thuyền hoa lắc lư.
"Đại Lương đa dạng liền là nhiều a." Lý Hỏa Vượng nhìn xem những cái kia Khổng Minh Đăng tự lẩm bẩm nói.
Hắn có thể cảm giác được Đại Lương cùng địa phương khác rõ ràng bất đồng, vẻn vẹn nội tình còn kém rất rất nhiều.
"Đúng rồi, Miểu Miểu, Tứ Tề, Hậu Thục, Thanh Khâu, Đại Lương, kia Đại Lương lại đi qua lại là cái nào quốc?" Lý Hỏa Vượng hướng về một bên Bạch Linh Miểu vấn đạo.
"Đại Lương lại đi qua? Đại Lương đi qua liền không có, toàn bộ là nước biển."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong lộ ra một tia hiểu rõ, nguyên lai này Đại Lương Quốc thế mà còn là Lâm Hải, cũng không biết rõ tại trên biển lớn có hay không cái khác không giống nhau quốc gia.
"Bất quá dự tính liền là có, chỉ sợ cũng. . . ."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ được như vậy thời điểm, bỗng nhiên nhất đạo cực kỳ nhỏ thanh âm hắn bên tai vang lên, loại nào thanh âm phi thường trộn lẫn, nhưng là lẻ tẻ bên trong lại trộn lẫn lấy một chút người dùng cụm từ.
"Đói. . . . Ngụm. . . . Mộc. . ."
Thanh âm này mới vừa xuất hiện trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng đứng lên, hắn chợt đứng lên, sắc mặt hết sức khó coi hướng về bốn phía nhìn quanh.
Lý Hỏa Vượng động tĩnh rất lớn, đến mức trên bàn canh đều lộng tung ra một chút, vừa mới còn náo nhiệt bầu không khí, trong nháy mắt an tĩnh xuống tới.
Cùng tòa tất cả mọi người, cùng với hàng xóm tòa cái khác người đồng thời kinh ngạc quay đầu nhìn về phía hắn.
"Lý sư huynh. . ." Cảm giác được cái khác sư huynh đệ quăng tới lo lắng ánh mắt, Lý Hỏa Vượng khẽ lắc đầu lần nữa ngồi xuống đến, trên mặt biểu lộ nhanh chóng bình tĩnh trở lại.
"Không có gì, ngươi cũng biết ta người này, bệnh cũ, dùng bữa dùng bữa."
Nghe nói như thế, tất cả mọi người lúc này mới buông xuống lo lắng, lại bắt đầu lại từ đầu bắt đầu ăn.
Có thể ngồi tại Lý Hỏa Vượng bên trái Bạch Linh Miểu chú ý tới, Lý Hỏa Vượng nắm chặt bát tay hơi có chút run rẩy.
Cơm nước no nê sau, bọn hắn rời khỏi quán rượu hướng về khách sạn đi đến, trên đường đi, mặt đau lòng Lữ trạng nguyên đều tại tính toán, kia một bữa cơm tiền có thể quy ra bao nhiêu đầu lợn.
Ăn thời điểm thư thản, có thể cùng thanh toán thời điểm, nhìn thấy vậy mình kiếm trắng bóng bạc tiêu xài, so giết hắn đều khó chịu.
"Lý sư huynh, ngươi thực không có chuyện gì sao?" Bạch Linh Miểu hai tay nắm lấy Lý Hỏa Vượng dùng xong thời gian dài cầm kiếm, mà mọc đầy vết chai tay phải.
"Đừng lo lắng, ta hiện tại ăn Hắc Thái Tuế, bệnh ổn định được không sai biệt lắm." Lý Hỏa Vượng cấp nàng một cái yên ổn ánh mắt.
Trở lại khách sạn sau, tất cả mọi người nhao nhao mỗi cái hồi mỗi cái phòng, một bên nghị luận với nhau tối hôm nay nhận biết, đi một bên rửa mặt.
Mãi cho đến khách sạn đậy lên cánh cửa, tắt ngọn nến, cũng không có bất cứ chuyện gì phát sinh.
Khuya khoắt, nằm ở trên giường Lý Hỏa Vượng chợt mở mắt ra, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh trong lúc ngủ mơ Bạch Linh Miểu, đem cổ tay theo nàng dưới cổ rút ra, vén chăn lên hướng về khách sạn hậu viện đi đến.
Vừa tới đến kia quan có Hắc Thái Tuế bên cạnh xe ngựa, chuyên môn dùng để trông xe Màn Thầu liền theo xe phần dưới chui ra, hướng về hắn ngoắt ngoắt cái đuôi.
Lý Hỏa Vượng dùng tay chợt vén lên lái xe rèm, thấy được phía trong bị gân trâu trói nghiêm nghiêm thật thật Hắc Thái Tuế.
Nhìn xem này Hắc Thái Tuế, sắc mặt biến được hết sức khó coi Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lại phía trước bên tai thanh âm.
Kể từ ăn Hắc Thái Tuế sau trong một khoảng thời gian, hết thảy đều bình thường vô cùng, bình thường đến mức Lý Hỏa Vượng đều quên chính mình là Tâm Tố, vậy mà hôm nay, hắn lại một lần nữa xuất hiện nghe nhầm rồi.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Hắc Thái Tuế, thanh âm mang tới vẻ run rẩy mà hỏi thăm: "Mụ, ngươi có thể đem bác sĩ Vương kêu đến sao? Ta có chuyện cùng hắn thương lượng."
Một lát sau, nhắm mắt lại Lý Hỏa Vượng mở ra, bình tĩnh lần nữa nhìn về phía Hắc Thái Tuế."Vương Vi, là ngươi sao? Mấy giờ trước, có phải hay không là ngươi đối ta dùng cái gì dược rồi?"
Đối diện Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, Hắc Thái Tuế không có bất kỳ phản ứng nào, trì độn lấy dùng trên thân thể kia từng đạo khẩu tử phun ra nuốt vào lấy ô uế đặc dính dịch thể.
"Nếu quả như thật là ngươi, ta cho ngươi biết thuốc kia hữu dụng, hiện tại thêm lượng cấp ta dùng thử một chút."
Lý Hỏa Vượng an tĩnh chờ đợi nghe nhầm xuất hiện lần nữa, nhưng mà sự tình gì cũng không có phát sinh.
Nhìn lấy trước mắt người đoàn trưởng này đầy xúc tu nhúc nhích quái vật, Lý Hỏa Vượng hô hấp trở nên nặng nề, hắn hạ giọng biểu lộ dữ tợn hô: "Chớ lộng những này hư, muốn cho ta cho rằng bên kia là thực, có năng lực liền đem ta toàn bộ một lần nữa túm trở về!"
Tại Lý Hỏa Vượng hò hét bên trong, Hắc Thái Tuế thân thể nhu động, dùng sức muốn đem bó kia ở xúc tu trùng hoạch tự do, nhưng mà bền bỉ gân trâu để nó cử động tốn công vô ích.
"Hô. . . . . Hô. . ." Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm thở phì phò, cái kia đạo đột nhiên xuất hiện thanh âm để hắn tâm loạn.
Hắn cứ như vậy vẫn đứng tại chuồng ngựa bên trong, phảng phất tại chờ đợi toàn bộ thế giới sụp đổ.
Không biết rõ đi qua bao lâu, bên ngoài tường truyền đến cây trúc tiếng đánh, "Trời ~ trời hanh vật khô ~ cẩn ~ cẩn ~ cẩn thận củi lửa "
Nghe phía bên ngoài tiếng báo canh, Lý Hỏa Vượng biết rõ đã canh bốn sáng, mình đã đứng ở chỗ này đứng mấy giờ, có thể bốn phía vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, cái kia có chút bối rối tâm lúc này mới sơ sơ bình tĩnh trở lại.
Lý Hỏa Vượng theo vạt áo hình cụ bao bên trong móc ra một cây dao găm, một lần nữa tại Hắc Thái Tuế trên thân cắt một miếng thịt bên dưới, nhét vào miệng bên trong dùng sức bắt đầu nhai nuốt.
Nhai lấy nhai lấy, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên dừng, một chủng không nói rõ được cũng không tả rõ được bi thương tình cảm, xông lên hắn trong lòng.
Hắn vẫn cho là chính mình đã sớm buông xuống, có thể tại này hư vô mờ mịt hi vọng xuất hiện lần nữa lúc, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện chính mình là đang lừa chính mình.
Đối với xuất sinh lớn lên địa phương, không phải dễ dàng như vậy vứt bỏ.
Đặc biệt là không có đối lập, liền không có thương tổn.
Nếu như có thể mà nói, Lý Hỏa Vượng hi vọng dường nào bên kia là thực, mà bên này là giả.
"Có lẽ. . . . . Có lẽ không phải chuyện bên kia, có lẽ là ta bệnh đâu, ngươi chớ nghi thần nghi quỷ, chỉ là nhất đạo nghe nhầm mà thôi, không có gì lớn, đúng, không sai, nhất định là như vậy."
Lý Hỏa Vượng mới vừa nghĩ như vậy, nhất đạo xa lạ tầm mắt trong nháy mắt để suy nghĩ của hắn tỉnh táo lại.
"Ai?" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đem xe rèm khép lại, chợt vừa quay đầu lại, liền thấy mờ tối chuồng ngựa bên trong, lẻ loi trơ trọi đứng đấy một cái đỉnh lấy đại đầu con nít người.
"Có người để cho ta tới nhìn một chút ngươi, nói ngươi muốn giúp Giám Thiên Ti làm việc?"Cùng Lý Hỏa Vượng không sai biệt lắm thanh âm khàn khàn theo kia che đầu phần dưới truyền ra.
PS: Còn 1c nữa mà web lag quá, ko lấy đc text /buon