Chương 962: Đưa tang

Mặc dù nói đem cha ‌ của mình xem như thần tiên gửi thư, luôn cảm giác là lạ.
Nhưng là Lý Tuế không quan trọng, ngược lại nàng cảm thấy dạng này càng tốt, điều ‌ này đại biểu lấy cha của mình thời khắc đều tại chú ý chính mình.
"Phụ thân! ! Ngươi chờ ta, ta lại trở về. Ta hội nghị Lý Tuế thân phận gặp ngươi lần nữa! Ta phát thệ! ! !"
Lý Tuế vui trị sướng nói xong, trong lòng đoạt xá tới những cái kia lý trí bắt đầu chiếm cứ thượng phong, bất cứ chuyện gì cũng không thể chỉ cân nhắc tốt một màn, mà không cân nhắc một mặt xấu.
Dù là lại không thể có thể, cũng phải làm tốt ‌ thất bại qua sau dự bị kế hoạch.
Nhưng là Lý Tuế rất hiển nhiên phi thường kháng cự loại này lý tính cân nhắc, nàng càng muốn bản thân cùng lúc trước ‌ một dạng, bất cứ chuyện gì đều đơn thuần chỉ đi nghĩ mặt tốt liền tốt.
Càng nghĩ sau, Lý Tuế cúi đầu nhìn xem trong tay tượng đất tiểu nhân, thanh âm mang lấy một tia ủy khuất nói: "Nếu là nếu là. Đến lúc đó ta nếu là ta nếu là biến được không phải ta, vậy ta liền len lén trốn đi, không nói cho ngươi, chí ít dạng này, phụ thân ngươi khỏi cần vì ta coi chừng, trong lòng cũng không lại khó chịu như vậy."
"Lý Tuế! Hồn này trở về!" "Vụt" trắng bóng lỗ tròn tiền giấy ‌ bị khoác áo tang Lý Hỏa Vượng cao cao quăng lên, đáp xuống sau lưng hồn phiên bên trên, đáp xuống kia đại đầu nước sơn đen trên quan tài.
Một bên khóc đỏ mắt Bạch Linh Miểu trong tay nắm một cái sợi dây đỏ, ở phía sau yên lặng đi theo, dây thừng một đầu ‌ khác nắm một miếng thịt, kia là Lý Tuế qua thích ăn nhất Lý Hỏa Vượng thịt.
Đây là Đại Lương tập tục, người chết sau, muốn dùng dây đỏ quấn lấy người chết thích nhất đồ vật lại hoặc là quan tâm nhất đồ vật, từ người thân nhất ‌ nắm, ôm lấy người chết hồn phách theo quan tài cùng nhau nhập thổ vi an.
Nghe sau lưng kèn thanh âm cùng gõ chiêng chói tai vang lên, lại không có để Lý Hỏa Vượng biểu lộ có bất kỳ biến hóa nào.
Giờ phút này biểu lộ đem mộc hắn, không có triển lộ ra một tia bi thương, liền như vậy không ngừng vung lấy tiền giấy, liền như vậy hướng về Ngưu Tâm Sơn bên trên đi đến.
Thả quan tài thâm không đã sớm đào xong, phong thuỷ cũng là tìm Đại Lương tốt nhất phong thủy đại sư chọn đỉnh tốt mộ huyệt.
Theo Ngưu Tâm Thôn tất cả mọi người biểu lộ trang nghiêm hướng lấy quan tài hành lễ sau, dựa theo quá trình, quan tài dần dần hướng hố sâu đi qua.
Quyết định bản thân không sinh sau, Bạch Linh Miểu một mực đem Tuế Tuế xem như bản thân hài tử, thật vất vả lẫn nhau biến được thân cận quá nhiều, nàng thực tế khó mà tiếp nhận bản thân hài tử cứ thế mà chết đi.
"Tuế Tuế!" Hướng về quan tài đánh tới Bạch Linh Miểu bị Lý Hỏa Vượng bắt được lấy cổ tay, để nàng dừng lại này không lý tính cử động.
Đúng lúc này, Nhị Thần theo Bạch Linh Miểu phía sau chui ra, dài nhỏ sắc bén mang lấy hận ý không ngừng tại Lý Hỏa Vượng máu thịt bên trong xẹt qua, lưu lại từng đạo vết máu thật sâu.
Không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng thân bên trên liền bị cắt được máu thịt be bét, thế nhưng là hắn như xưa không nói một lời, yên lặng nhìn xem kia quan tài lọt vào trong hố sâu đi.
"Ngươi câm sao? Ngươi nói chuyện a!" Nhị Thần cử động cuối cùng bị Bạch Linh Miểu cấp ngăn lại. Nàng co lại thành một đoàn ôm đầu gối, nhìn xem Lý Tuế mộ bia ở một bên yên lặng nghẹn ngào.
Loại trừ Bạch Linh Miểu tiếng khóc bên ngoài, còn có một đạo tiếng khóc, kia là Thu Cật Bão, ôm hư thối hài tử nàng tuyệt vọng ghé vào trên quan tài, một lần lại một lần ý đồ đem quan tài bên trong Lý Tuế lôi ra ngoài, nhưng là mỗi một lần đều là tốn công vô ích.
Hạ xuống quan tài phong thổ lập bia, theo một bộ quá trình đi xuống, Lý Tuế cũng coi là nhập thổ vi an.
Khoác áo tang đám người theo đường núi về tới Ngưu Tâm Thôn, theo Lý Tuế nhập thổ, quá trình đi ‌ đến, bầu không khí sơ sơ biến được hòa hoãn quá nhiều.
Dương tiểu hài mang lấy ‌ mười cái giúp việc bếp núc tại nhà bếp một hồi bận rộn sống, tám nóng tám lương thực lớn tịch liền như vậy mang lên tới.
Lý Hỏa Vượng không dùng bữa, liền như vậy một thân một mình ngồi ở chủ vị bên trên, không nói một lời một chén tiếp lấy một chén hướng miệng bên trong rót rượu.
Qua một mực không xuể tửu lực hắn lần này làm thế nào uống đều không lại say, vô luận hướng miệng bên trong ngược lại bao nhiêu rượu, một điểm cảm giác cũng không có.
Không ngừng hắn uống nhiều lâu, kia trong bầu rượu rượu nhưng thủy chung không giảm thiểu, Lý Hỏa Vượng uống bao nhiêu, một bên Thu Cật Bão ảo giác nước mắt liền lưu bao nhiêu.
Liền như vậy theo hoàng hôn uống đến đêm khuya, phía ngoài tịch đã tất cả giải tán, Lý Hỏa Vượng như cũ tại không gào to.
Cuối cùng tại tại Lý Hỏa Vượng uống xong một chén thời điểm, Bạch Linh Miểu đưa tay đoạt lấy ly rượu trong tay hắn, dùng sức quẳng xuống ‌ đất."Đừng uống!"
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, mở miệng nói ra: "Xác thực không phải uống nữa, cần phải làm chuyện chính."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng đứng lên, theo hắn chân phải đạp mạnh, trực tiếp bước vào ở trong kinh thành.
Hắn tới đến Thiên Sư Phủ bên trong, tìm tới Đại Lương quốc sư, Hoàng Phủ Thiên Cương, mắt mù lão nhân đang cùng Cao Chí Kiên đánh cờ.
Lý Hỏa Vượng đi đến giữa hai bên ngồi xuống, "Huyền Tẫn chết rồi."
Hoàng Phủ Thiên Cương điểm gật đầu, dùng hai mảnh móng tay kẹp lên một khỏa quân đen tới đặt ở trên bàn cờ, "Ân, đã biết được, kia động tĩnh cũng không nhỏ."
"Nàng trước khi chết nói, ngươi biết một số chuyện, để cho ta tới hỏi ngươi."
Một bên Cao Chí Kiên nhìn ra Lý Hỏa Vượng đến mức dị thường, cầm trong tay quân trắng buông xuống, "Lý sư huynh, ngươi còn tốt đó chứ?"
Lý Hỏa Vượng không nhìn hắn, thủy chung nhìn chằm chằm mắt mù Hoàng Phủ Thiên Cương.
Hoàng Phủ Thiên Cương trầm tư một lát sau, mở miệng nói ra: "Cũng không có việc lớn gì, Huyền Tẫn ý tứ liền là nói cho ngươi, chỉ cần có Giám Thiên Ti dẫn đầu, chúng ta không hề tưởng tượng được yếu như vậy."
"Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh, chỉ cần còn dám tới, chúng ta như hôm trước một dạng, đem bọn hắn đánh lại."
"Binh gia đã như nhau chết sạch." Lý Hỏa Vượng phi thường lạnh lùng nói ra cái này tàn khốc sự thật.
"Không." Hoàng Phủ Thiên Cương nhẹ nhàng lắc đầu, "Tiểu tử, ngươi cảm thấy, cái gì là Binh gia?"
Nói đến đây, Hoàng Phủ Thiên Cương đưa tay vuốt ve bản thân trên cằm râu dài, "Tình cảnh này, Ti Mệnh nhập thế thiên hạ đại loạn, bọn ta muốn mạng sống, chỉ có thể đập nồi dìm thuyền."
"Binh gia lại lợi hại, Binh gia cũng là người, là người đều có thể trở thành Binh gia, chỉ cần đem khắp thiên hạ bách tính đều nhiễm lên sát khí, kia khắp thiên hạ đều là chúng ta Binh gia."
Lý Hỏa Vượng hô hấp có chút chập trùng, hắn thực không nghĩ tới đối phương lại dám làm như thế.'Kia ‌ chỉ sợ bọn họ tất cả đều muốn tử tuyệt."
"Ừm." Cao Chí Kiên điểm gật đầu, cầm trong tay quân trắng đặt ở trên bàn cờ."Lý sư huynh, ta biết ngươi thiện tâm, có thể lúc nào cũng muốn chết người, dù là thì là hoàng gia cũng là như ‌ thế."
Đúng lúc này, một cái to con bé trai theo bên cạnh cười ha hả chạy tới, nhưng là Cao Chí Kiên trực tiếp một phát bắt được.
"Ngươi nhìn, đây là nhi tử ta, ta chọn, ta nhiều con trai như vậy, thế nhưng là bọn hắn cuối cùng chỉ có thể sống một cái, cái khác tất cả đều muốn chết." Cao Trí Kiên lạnh lùng hoàn toàn không giống như là tại nói mình hài tử.
"Phúc Sinh Thiên ‌ Ti Mệnh, Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh, chúng ta cũng không thể tin hoàn toàn, muốn tự vệ, chúng ta chỉ có thể tin chính chúng ta, giờ đây này thế đạo chính là như vậy, nhân mạng không đáng tiền, ai cũng có thể chết, người đã chết có thể tái sinh, chỉ cần chớ diệt chủng liền đi."
"Nhân mạng. Không đáng tiền thế nhưng là ngươi biết đây đối với bọn hắn quan tâm ý vị như thế nào sao?"
Tĩnh Tâm sư thái, Lữ gia đội, Gia Cát Uyên, Tuế Tuế, các loại hình ảnh không ‌ ngừng tại Lý Hỏa Vượng trong đầu hiện lên, nét mặt của hắn dần dần bắt đầu vặn vẹo, hàm răng cắn được kẽo kẹt rung động.
"Ta chịu đủ, ta thực chịu đủ! ! Vì sao! ! Đến cùng là vì sao! ! !"
Theo Lý Hỏa Vượng mu bàn tay bạo khởi gân xanh hữu quyền đối bàn cờ dùng sức một đập, toàn bộ bàn cờ trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt.