Chương 379: Long Vương Gia lão gia

Lý Hỏa Vượng dùng nhẹ tay chạm nhẹ lấy Màn Thầu đầu, xuyên thấu qua hơi mờ hắc sa, nhìn xem tiểu nha đầu rời đi phương hướng, tâm bên trong lộ ra một tia hâm mộ.
Nếu như mình có thể trở về loại này cái gì cũng không biết thời điểm, thật là tốt bao nhiêu.
Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên "Đụng" một tiếng vang trầm, buồng nhỏ trên tàu nhanh chóng hướng về bên trái nghiêng về, nơi xa đang đánh lộn người nhất thời ôm thành một đoàn, biến thành lăn đất hồ lô.
Rút kiếm trực tiếp cắm Lý Hỏa Vượng, duỗi tay ra trực tiếp bắt được Màn Thầu đuôi.
"Như vậy lớn buông thả, đặt ở bên dưới khoang thuyền xe ngựa không có sao chứ?"
Vừa nghĩ tới Hắc Thái Tuế tại trong khoang thuyền tránh thoát trói buộc kết quả, Lý Hỏa Vượng không khỏi hơi khẩn trương lên, cũng không chờ thân thuyền trở về vuông vức, Lý Hỏa Vượng liền lảo đảo nghiêng ngã hướng về đuôi ngựa đi đến.
Chờ nhìn thấy kia bị chính mình đóng đinh xe ngựa không có bất cứ dị thường nào, bên cạnh bị che kín ánh mắt ngựa cũng đang an tĩnh nhai lấy ngựa liệu sau, hắn lúc này mới thở dài một hơi.
Tử tử tế tế kiểm tra một phen xe ngựa theo sau sau, Lý Hỏa Vượng yên lòng một lần nữa xoay người lại.
Nhưng mà chờ Lý Hỏa Vượng lần nữa tới đến buồng nhỏ trên tàu lúc, nhưng thảng thốt phát hiện, vừa mới kia một đại bang người toàn không thấy, dài nhỏ lá cây hí kịch tản mát một chỗ.
"Phanh!" Lại là một tiếng vang trầm, toàn bộ buồng nhỏ trên tàu lần nữa kịch liệt nghiêng về lên tới.
"Chuyện gì xảy ra?" Cảm giác được không thích hợp Lý Hỏa Vượng mày nhíu lại gấp, nắm chuôi kiếm nhanh chóng hướng về boong tàu phóng đi.
Chờ hắn vừa ra cửa khoang, tức khắc bị như trút nước mưa to đóng mặt, người trên thuyền không có biến mất, vây quanh ở boong tàu nghe chủ thuyền, kích động trên nhảy dưới tránh.
"Cút ngay cho ta ra đây! ! Cái nào thất đức mang bốc khói báo cáo sai họ chữ! Biết không biết được cũng là bởi vì một mình ngươi, chúng ta toàn thuyền người đều muốn cho cá ăn!"
"Phanh!" Thuyền thanh âm lần nữa nghiêng về, chọc tới thuyền bên trên tất cả mọi người bối rối kêu to.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng cũng đã nhận ra cổ quái địa phương, mặc dù hạ xuống mưa to, thế nhưng là bốn phía mặt biển căn bản liền không buông thả, thật giống như này thân thuyền nghiêng về, là bởi vì cái gì đồ vật va chạm đưa tới cũng thế.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đi đến thuyền một bên, thăm dò hướng về mặt nước nhìn lại, không biết có phải hay không giờ phút này không trung mây đen nguyên nhân, phía trước màu xanh đậm mặt biển hoàn toàn biến thành quỷ dị màu xanh sẫm.
"Đụng ~" thuyền bên trên lần nữa chợt chấn động một cái, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy nhất đạo mơ hồ màu đen tại dưới nước chợt lóe lên, từng sợi màu đen tóc theo dưới nước lúc lắc, lên tới trên mặt nước đến.
"Này nước bên trong thế mà thật sự có đồ vật." Vừa nghĩ tới cùng phía trước Hà Thần không sai biệt lắm ngoạn ý nán lại trong nước, Lý Hỏa Vượng tâm tình thay đổi được cực kém.
Trên đường đi không có cái gì phát sinh, mắt thấy đều muốn đến lại sinh nhiễu loạn.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy tư nên làm như thế nào thời điểm, hắn nghe được sau lưng truyền đến đụng chút dập đầu thanh âm.
Cái trán đổ máu chủ thuyền, đã từ bên hông móc ra sáng loáng trường đao đến, thanh âm rất là sụp đổ hô: "Đến cùng mẹ nó là ai! Là ai giấu diếm ghi danh chữ! Nếu không ra, lão tử đem các ngươi toàn giết!"
Chủ thuyền như vậy bộ dáng quá hiển nhiên đem tất cả mọi người dọa, cái trán dán vào thuốc cao da chó nam nhân vội vàng hướng bên cạnh vị kia sắc mặt vàng như nến nữ nhân chỉ đi.
"Là nàng! Ta nghe nàng gọi nàng nữ nhi nhũ danh! Nàng khuê nữ họ Trần!"
Chủ thuyền phảng phất tìm tới cây cỏ cứu mạng giống như, vui vẻ vội vàng xông đi lên, đưa tay theo trong ngực nàng gắt gao ôm tiểu nha đầu, nha đầu kia chính là phía trước cấp Lý Hỏa Vượng kẹo mè nữ đồng.
"Tốt, họ Trần còn dám lên thuyền! Lão tử ngươi liền nói Long Vương Gia lão gia không đáp tại tìm tới!"
"Ngươi muốn làm gì! ! Buông ra ta khuê nữ! !"
"Làm gì! Long Vương Gia lão gia đều tìm tới môn tới, ngươi nói ta làm gì! Buông ra!"
Gào thét thanh âm, tiếng thét chói tai, còn có nữ đồng khóc nỉ non thanh âm, tại như trút nước trong mưa to hội tụ thành một đoàn.
"Phanh!" Thân thuyền lần nữa bị đâm đến cao cao nhấc lên, giờ phút này cái khác người cũng luống cuống, liên tục mở miệng thuyết phục nữ nhân kia buông tay.
Nhìn lấy trước mắt rối loạn hết thảy, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị mở miệng, bên cạnh truyền đến quát khẽ một tiếng thanh âm."Thế mà muốn đem một đứa bé mớm nước bên trong tà ma, các ngươi còn là người sao?"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, phát hiện người nói chuyện là trước kia chơi bài người chi nhất, đó chính là trình độ chơi bài tốt nhất râu quai nón đầu trọc.
Thấy có người xuất đầu, Lý Hỏa Vượng liền dừng lại tiến lên phía trước bước chân, chuẩn bị tĩnh quan kỳ biến, nếu có người có thể xuất thủ giải quyết, hắn cũng vui vẻ được thanh tĩnh.
Chủ thuyền vung tay trên mặt nước mưa, đối kia người la lớn: "Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, Long Vương Gia lão gia nhưng lại tại nước đâu! Lão tử thuyền có thể không chịu được nữa mấy cái, thuyền chìm, tất cả đều phải chết!"
"Đem đứa nhỏ này ném xuống, ngươi cho rằng kia nước bên trong đồ vật có thể rời khỏi hay sao?"
"Đương nhiên! Này Long Vương Gia lão gia chỉ ăn họ Trần họ phàm người! Chỉ cần nó ăn, chúng ta liền có thể sống xuống tới!"
"Vô tri ngu muội! Ngươi tránh ra cho ta!" Kia râu ria chợt đẩy ra chủ thuyền, nhanh chân đi đến đầu thuyền, đối đen như mực nước biển liền bắt đầu hai tay bấm niệm pháp quyết, phảng phất tại nhớ tới gì đó.
Mặc dù nhìn, này người một bộ hết sức bình thường dáng vẻ, nhưng là tựa hồ thật sự có tài.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ đi tới, có chút không yên lòng hướng về hắn hỏi: "Có nắm chắc không?"
"Không có nắm chắc liền phải không có thể lên rồi? Nam tử hán đại trượng phu! Há có thể co đầu rút cổ ở phía sau, nhìn xem một cái nữ đồng giúp ta chịu chết?"
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn thoáng qua, đổ vào mẫu thân mình trong ngực tiểu nha đầu, không khỏi điểm một chút đầu."Nói đến tốt, nói đến tốt."
Râu quai nón nghi hoặc đánh giá Lý Hỏa Vượng kia cổ quái ăn mặc, "Vị huynh đài này, ngươi là người phương nào? Môn nào phái nào?"
Không đợi Lý Hỏa Vượng mở miệng, thân thuyền lần nữa chợt cao cao nâng lên, hơn nữa theo thân thuyền phía dưới, truyền đến một tiếng cực kỳ doạ người két két thanh âm.
Chủ thuyền lo lắng thanh âm vang lên lần nữa, "Thuyền sắp không chịu được nữa! Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì liền tranh thủ thời gian làm a! !"
Lý Hỏa Vượng lấy xuống mũ rộng vành, lật mình đứng lên thuyền xuôi theo, cúi đầu nhìn về phía trên mặt nước càng phát nhiều tóc đen."Mặc kệ phía dưới là gì đó, chúng ta cùng một chỗ động thủ, hi vọng lại lớn một chút."
Râu quai nón biểu lộ ngưng trọng đánh giá Lý Hỏa Vượng vậy không có vỏ cây đầu chậm rãi điểm một chút đầu.
"Súc sinh kia muốn tới! Chuẩn bị!" Lý Hỏa Vượng rút ra Đồng Tiền Kiếm, thân thể nhỏ bé ngồi xổm.
Râu quai nón chẳng quan tâm cái khác, một lần nữa móc ra một xâu phật châu, quấn ở chính mình bấm niệm pháp quyết trên ngón tay.
Không nhìn thấy màu xanh sẫm trong nước biển Hắc Ảnh lần nữa hiện lên, Lý Hỏa Vượng hai chân chợt đạp một cái, thả người nhảy một cái, trực tiếp hướng về kia dưới nước nhảy xuống.
Không đợi Lý Hỏa Vượng rơi xuống nước, trên mặt nước những cái kia mái tóc đen dài phảng phất sống lại, vội vàng hướng trên người hắn quấn đi.
"Úm đề đát tần na cấp cấp nhiếp!"
Mang lấy màu xanh đồng đồng tiền nhanh chóng tách ra, theo hàn quang lóe lên, những này tóc đen trong nháy mắt chớ chém thành vài đoạn, không động đậy được nữa.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, nương theo lấy "Bịch" một tiếng, trực tiếp rơi vào thấu xương nước biển trong đó.
Tại mang theo muối phần nước biển đem không có làn da Lý Hỏa Vượng toàn bộ đầm mình, tựa như chảo dầu rán giống như, đau hắn toàn thân run rẩy kịch liệt.