Chương 678: Khang Ninh

Mặc dù Lý Hỏa Vượng là đường phố văn phòng trọng điểm giúp đỡ thăm hỏi đối tượng , dưới tình huống bình thường là không nhường ra tiểu khu.
Nhưng là bệnh tâm thần đi bệnh viện tâm thần tái khám, lý do này vô cùng hợp lý, không có lý do cự tuyệt, dù sao nếu là không để tái khám, tiểu tử này lại phát bệnh nhưng là phiền phức lớn rồi.
"Ngươi nói sớm đi tái khám a, tới lấp cái biểu a, cô nương, ngươi là hắn bồi hộ a? Ngươi là người gì của hắn a?"
Cùng Lý Hỏa Vượng tại cùng nhau bác gái giám sát bên dưới lấp xong một chút bảng biểu sau, một cỗ đi nhờ xe đã tại cửa tiểu khu dừng xong.
Không đợi Lý Hỏa Vượng hai người ngồi vào đi, cùng nhau bác gái trước một bước đem đầu chui vào tay lái phụ, đối tài xế dặn dò đến: "Tiểu Vương! Xăng đổ đầy sao? Nhớ kỹ, chỉ ở Khang Ninh bệnh viện bên dưới, nửa đường tuyệt đối đừng dừng xe a, toàn bộ hành trình bảo trì điện thoại thông suốt!"
"Ta còn cần đi sạp trái cây một chuyến, mua chút đồ vật." Lý Hỏa Vượng ở bên cạnh cắm đầy miệng.
"Ngươi không phải tái khám sao? Đi bệnh viện tâm thần mua cái gì hoa quả? !" Cùng nhau bác gái trong mắt đều là đề phòng, phảng phất sợ Lý Hỏa Vượng lại thừa cơ chạy nhất dạng.
"Ta ở nơi đó quen biết không ít bằng hữu, tái khám thời điểm tiện thể lấy thăm viếng bằng hữu của ta không được sao?"
"Bệnh viện tâm thần bên trong nhận biết bằng hữu? Cũng là bệnh tâm thần a?"
Bởi vì chuyện này lại là một trận giày vò, cuối cùng từ Dương Na đi tiểu khu siêu thị mua xong làm kết thúc.
Mặc dù này đi nhờ xe tài xế cùng phía trước cảnh sát tướng mạo như nhau, nhưng là Lý Hỏa Vượng nửa điểm cũng không có nghĩ nhiều, mặc kệ là giám thị hay là bảo hộ, cũng không sao cả, ngược lại hắn cũng không muốn trên đường chuyện xấu.
Tại Lý Hỏa Vượng cùng Dương Na ngồi lên, chiếc này đi nhờ xe bắt đầu quay đầu tiến vào nhập làn xe, theo ô tô tốc độ đề đi lên, hắn đem đầu tựa ở trên cửa sổ, vô thần ánh mắt nhìn phía ngoài cảnh sắc, chau mày nghĩ đến phía trước kinh lịch đủ loại.
"Những cái kia người đến cùng là gì đó? Bọn hắn đối với mình đến cùng muốn làm gì? Trên người mình đến cùng có đồ vật gì đáng giá bọn hắn dòm ngó trộm?"
Những vấn đề này tìm người khác hỏi là không có câu trả lời, thậm chí báo cảnh đều không được, lại nói, bọn hắn cũng không tín nhiệm mình, hiện tại tự mình đầu mối duy nhất liền là kia Khang Ninh bệnh viện bên trong Tiền Phúc.
Nếu bọn hắn có thể sửa đổi giám sát nội dung, như vậy rất lớn khả năng, phía trước cho mình trong thức ăn phóng châm đồng dạng cũng là bọn hắn làm.
"Thế nhưng là. Thế nhưng là vì sao? Nếu như bọn hắn muốn giết ta, trực tiếp hướng ta trong thức ăn phóng độc là được, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn phóng châm đâu?"
"Phóng châm loại trừ để ta đau một cái bên ngoài, không có bất cứ tác dụng gì, các loại, hẳn là bọn hắn thật là như Tiền Phúc nói tới một dạng, khiêu khích ly gián ta cùng Tiền Phúc? Để ta hoài nghi hắn cuối cùng rời xa hắn?"
Liên tưởng đến nơi này, Lý Hỏa Vượng liền càng phát kiên định, cùng Tiền Phúc lần nữa gặp mặt quyết tâm.
Cảm giác được Lý Hỏa Vượng tâm tình, Dương Na đưa tay tới đi theo hắn mười ngón đan xen, nắm thật chặt, im lặng an ủi.
Lý Hỏa Vượng xoay người lại, đối nàng lộ ra một cái an ủi vẻ mặt vui cười, "Không có chuyện gì, ta chính là về bệnh viện hỏi một chút sự tình mà thôi, hỏi xong liền trở lại."
"Ân, về sau mặc kệ gặp được sự tình gì, đều chớ một cá nhân đỡ a, có ta đây."
"Ừm." Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng ôm nàng, như là đêm đó sân thượng.
Ô tô tại trên đường cái nhanh chóng mở ra, thời gian một chút xíu đi qua, theo khoảng cách Khang Ninh bệnh viện càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng tâm cũng dần dần biến được phập phồng không yên.
Thật lâu sau đó, cuối cùng tại ô tô dừng, Lý Hỏa Vượng mang lấy Dương Na hướng về kia tường trắng xanh cửa sổ Khang Ninh bệnh viện đi tới.
Nghênh đón Lý Hỏa Vượng vẫn là hắn chủ trị bác sĩ Ngô Thành, cùng phía trước bệnh nhân đãi ngộ so sánh, hiện tại Lý Hỏa Vượng đãi ngộ rõ ràng đã khá nhiều.
Tại Ngô Thành văn phòng bên trong, hắn mang lấy duy nhất một lần cái chén đi theo đối phương thoải mái mà trò chuyện với nhau.
"Ta nghe nói ngươi bị bắt cóc?" Ngô Thành mang lấy chén trà của mình vấn đạo.
"Đây không phải là ta phát bệnh, thật sự có người muốn trói ta." Lý Hỏa Vượng hướng về Ngô Thành giải thích nói.
"Đây là tự nhiên, ngươi đừng lo lắng, ta không nói ngươi phát bệnh, đã ngươi lưu lại hai ngón tay, vậy khẳng định là có người thật, cảnh sát bên kia làm sao nói a?"
"Để cho chúng ta, còn cho ta xếp vào cái đồ vật, ta hiện tại tiểu khu muốn đi ra ngoài đều không có đơn giản như vậy." Lý Hỏa Vượng giơ lên chân trái của mình.
"Hề hề, đừng lo lắng, giám sát như vậy nhiều, rồi sẽ tìm được, lại nói ngươi lần này trở về là làm gì?"
"Không làm gì, liền là nghĩ phúc tra một cái, nhìn xem ta tình huống hiện tại có hay không biến hóa." Lý Hỏa Vượng tự nhiên không có đúng sự thực nói là đi tìm Tiền Phúc.
"Hề hề, ngươi có thể ý thức được điểm này, kia chứng minh bệnh của ngươi tám thành không có chuyện, ngược lại tới đều tới, kia làm mấy tổ trắc thí a."
Tại cầm tới tablet, nhìn xem tablet bên trên những cái kia trắc thí đề, Lý Hỏa Vượng tâm không khỏi khẩn trương lên, có lẽ chính hắn cũng không có ý thức được, tự mình kỳ thật trong lòng cũng có một tia bản thân hoài nghi, phía trước kinh lịch hết thảy có phải hay không tự mình điên rồi.
Kinh lịch quá nhiều, Lý Hỏa Vượng có đôi khi đối với mình cảm giác thực tế có chút không tin được.
Trắc thí đề một đạo tiếp lấy một đạo đi qua, Lý Hỏa Vượng bắt đầu hết sức chăm chú lên tới.
Cùng toàn bộ trắc thí đều làm một lượt, lại sau đó kiên nhẫn cùng bác sĩ giao lưu một phen sau, nhìn thấy Ngô Thành vẻ mặt nhẹ nhõm, Lý Hỏa Vượng thở phào một hơi, quả nhiên không sai, tự mình không điên, những cái kia đều là thật, không phải là bởi vì bệnh mình tình mà sinh ra ảo giác.
"Ngươi đừng quá khẩn trương, yên tâm đi, ngươi nếu là thật có vấn đề, chúng ta cũng sẽ không để ngươi xuất viện, sau khi về đến nhà, thả lỏng tâm tính, đúng hạn uống thuốc."
Nghe được Ngô Thành nói lời này, Lý Hỏa Vượng liền biết tự mình tái khám kết thúc , dựa theo quá trình lời nói, tự mình nên đi người về nhà, bất quá hắn còn có chuyện muốn làm.
Lý Hỏa Vượng đứng lên hướng về khu nội trú phương hướng nhìn lại, biểu lộ mang lấy một chút do dự hỏi: "Đúng rồi, bác sĩ, ta có thể thăm hỏi cái khác người sao? Ta tại này bệnh viện tâm thần cũng ở không ít thời gian, trong đó cũng quen biết vài bằng hữu."
"A, được a, ngươi đi đi, ngược lại bệnh viện ngươi cũng quen thuộc, ta liền không dẫn đường, những người khác còn ở đây."
Khi đi tới thăm hỏi ở giữa, Lý Hỏa Vượng có loại kỳ diệu cảm giác, đi qua tự mình đều là từ bên trong môn ra đây, từ bên ngoài môn tiến đến, thật đúng là lần thứ nhất.
Lý Hỏa Vượng không thể trực tiếp tìm Tiền Phúc, dạng kia có chút quá tận lực, hắn đem tự mình tại bệnh viện tâm thần phía trong tương đối quen người đều thăm hỏi một lượt, tại cửa tiểu khu mua mấy túi nước quả liền là chuẩn bị cho bọn họ.
Cái khác người còn tốt, nhưng là cùng được bệnh trầm cảm Triệu Đình mới vừa ra đây, Lý Hỏa Vượng lập tức cũng cảm giác được sau lưng phóng tới u oán ánh mắt.
Lý Hỏa Vượng đưa tay nhẹ nhàng ở trên người nàng vỗ vỗ, "Ta cùng nàng không có gì, cùng trở về ta lại giải thích, còn kém cái cuối cùng bằng hữu."
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, lo lắng chờ đợi Tiền Phúc đến, có thể đợi trái đợi phải cũng không tới, cuối cùng nhưng đạt được một cái phi thường tin tức xấu, "Tiền Phúc phát bệnh, tại khống chế phòng bắt giam, lần sau lại thăm hỏi a."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hơi hồi hộp một chút, một loại dự cảm không tốt trong lòng hắn hiển hiện.
"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại ta tới quá muộn? Những cái kia người xuống tay với hắn rồi?"