Chương 673: Giết

"Bành" Trì Bạch Thủy đầu rơi xuống mặt đất lăn lăn, cuối cùng lăn đến Dương tiểu hài đại tỷ tiểu cước bên chân.
Nét mặt của nàng từ lạnh lùng biến thành kinh ngạc, lại có kinh ngạc biến thành hoảng sợ, nước mắt tại nàng trong hốc mắt ngưng tụ, "Phụ thân! !"
Lời này vừa ra, phảng phất mở ra một loại nào đó công tắc, bốn phía ông một cái nổ, tiếng mắng chửi còn có Ngư Xoa cùng nhau hướng về Lý Hỏa Vượng phóng tới.
Ngư Xoa đâm vào Lý Hỏa Vượng lồng ngực, lại nguyên xi không động theo phía sau hắn chui ra.
Lý Hỏa Vượng hai chân dùng sức hướng trên mặt đất đạp mạnh, tay mang theo Tử Tuệ Kiếm liền hướng về bọn hắn vọt tới.
Hắn hiện tại bề bộn nhiều việc, không có thời gian cùng những người này chậm chậm kéo.
Hơn nữa Dương tiểu hài vết thương trên người lại thêm phía trước lão đầu kia cướp đi Hủ Mộc Như Ý cử động, cùng với cái kia pháp giáo nữ nhân, này tựa hồ cũng không có cái gì có thể nói, trực tiếp động thủ càng thực tế.
Gặp Lý Hỏa Vượng chỉ là một cá nhân, dân sông nước nhóm bên trong thanh tráng niên ý đồ cầm hải thượng bắt cá kỹ xảo, ăn ý tới vây giết hắn.
Có thể tại Lý Hỏa Vượng chân chính bắt đầu động thủ, trong không khí bắt đầu cực nhanh tràn ngập tới mùi máu tươi, hắn bắt đầu một hồi không chút huyền niệm đồ sát.
Có thể để cho bọn hắn ở trong nước như cá gặp nước xăm mình, cũng không thể ở thời điểm này bảo vệ bọn hắn, Lý Hỏa Vượng kiếm trong tay không ngừng xẹt qua dân sông nước nhóm thân thể, đem bọn hắn kia mang theo Long Lân xăm mình không ngừng cắt chém.
Dương tiểu hài Triệu Tú Mai hai người liền như vậy đứng ở một bên, trợn mắt hốc mồm nhìn xem trên mặt đất càng ngày càng nhiều thi thể, đây đều là thân thích của hắn.
Giờ phút này Dương tiểu hài nghĩ đối Lý Hỏa Vượng bóng lưng kêu thứ gì, nhưng lại trong lúc nhất thời không biết nên hô cái gì.
Trận chiến đấu này còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng kia thực lực khủng bố, dân sông nước nhóm vừa mới dâng lên phẫn nộ cực nhanh tiêu tán.
Bọn hắn tan tác như chim muông, liều mạng hướng lấy nơi xa bờ biển phóng đi, lần này càng là trở thành Lý Hỏa Vượng bia ngắm, liền một điểm phản kháng cũng không có.
"Lý sư huynh! ! Được rồi! Được rồi! !" Dương tiểu hài trong miệng lời nói rốt cục hô lên.
Lý Hỏa Vượng tịnh không có lưu lại, bất quá hắn không tiếp tục đuổi theo cái khác người, mà là trực tiếp liền hướng về kia trên bờ vai mang theo miếng vải đen đầu tiểu cước nữ nhân phóng đi, những người này cũng chỉ có này một cái pháp giáo.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng vọt tới chân nhỏ kia nữ nhân giơ lên trong tay trường kiếm lúc, sau lưng truyền đến dưỡng tiểu hài thanh âm, "Lý sư huynh! ! Đừng! !"
Bổ về phía đầu mũi kiếm dời xuống một tấc, chém bay chân trái của nàng.
Nhấc theo nhỏ máu trường kiếm, Lý Hỏa Vượng xoay người sau, nhìn về phía cách đó không xa Dương tiểu hài, "Làm sao? Này pháp giáo tín đồ ngươi nhận biết?"
"Ta ta." Dương tiểu hài nhìn về phía kia đầu một nơi thân một nẻo Trì Bạch Thủy, cùng với những cái kia đổ vào vũng máu bên trong dân sông nước nhóm, hắn run rẩy bờ môi lần nữa mở ra, mang lấy thống khổ xoắn xuýt nói đến: "Không ta không nhận biết."
"Xoát!" Theo kiếm nhận trên mặt đất bỏ rơi ra một đạo tơ máu, hai mắt mở to Dương tiểu hài liền thấy tự mình đại tỷ thân thể tả hữu giao thoa, phân thành hai nửa.
Sau một khắc, Dương tiểu hài toàn bộ thân thể mềm nhũn, trực tiếp co quắp tại trên mặt đất.
Lý sư huynh làm sai sao? Tịnh không có làm sai, hắn là tới cứu mình, thế nhưng là Dương tiểu hài không biết rõ vì sao, đã cảm thấy sự tình không nên dạng này.
"Phụ thân." Lý Tuế từ đằng xa đi tới, đi theo nàng đằng sau là Bạch Liên Giáo nhóm xe ngựa.
Mà lúc này Bạch Linh Miểu cũng đi tới, nét mặt của nàng có chút xoắn xuýt, tựa hồ là nghe được gì đó, một hồi nhìn về phía Lý Hỏa Vượng một hồi nhìn về phía Dương tiểu hài, một hồi lại nhìn về phía trên mặt đất Trì Bạch Thủy thi thể, thể nội Xá Lợi Tử để nàng nghe được so với ai khác đều xa.
"Hậu Thục pháp giáo đều yếu như vậy sao? Có phải hay không bởi vì mở rộng được quá nhanh?" Lý Hỏa Vượng dùng chân đá đá bên chân mang huyết ba tấc Kim Liên, có chút hoang mang nghĩ đến.
Phía trước tự mình gặp nhau pháp giáo tín đồ, không nói thực lực làm sao, tối thiểu nhất không lại chết như vậy điểm người liền chạy chạy.
Nghĩ mấy hơi, Lý Hỏa Vượng nhấc lên trường kiếm, chính phản hai mặt tại tự mình pháp bào màu đỏ bên trên quệt, một lần nữa cắm trở lại sau trong vỏ kiếm.
Hắn đi trở lại Dương tiểu hài trước mặt, có chút bất mãn mà nhìn xem hắn, "Ngươi chuyện gì xảy ra, đều biết Hậu Thục đang nháo pháp giáo, làm sao còn muốn chạy tới? Lấy chính mình mệnh không xem ra gì đúng không?"
"Ngươi nhìn thấy cục diện không có chút không yên ổn thời điểm, hẳn là trước tiên về Ngưu Tâm Thôn! Cùng này đợt sự tình qua đi lại nói!"
Dương tiểu hài cố gắng hít mũi một cái, cố nén nước mắt nhìn lấy trước mắt Lý sư huynh, "Lý sư huynh, sao ngươi lại tới đây?"
"Ta tới Hậu Thục xử lý một ít chuyện, tại Thanh Khâu ta thăm viếng Tôn Bảo Lộc thời điểm, hắn nói cho ta ngươi cũng tại hướng này một bên đi."
"May mà ta biết rõ ngươi ở phía trước mặt, ta đuổi kịp gấp, ta nếu là chậm một bước nữa, ngươi cùng vợ ngươi liền bị pháp giáo giết chết."
Lý Hỏa Vượng nói xong, đưa tay bắt được Dương tiểu hài trên tay theo sau bên trên Ngư Xoa rút ra, bắt đầu móc ra Hỏa Áo Chân Kinh cấp hắn tiến hành liệu thương.
Nương theo lấy hỏa diễm thiêu đốt đùng đùng thanh âm còn có dưỡng tiểu hài tiếng kêu thảm thiết, không ngừng chảy máu lỗ máu dần dần bị khủng bố bỏng cấp thay thế.
Cùng Lý Hỏa Vượng kết thúc, một bên Bạch Linh Miểu đi tới, móc ra băng gạc bắt đầu cùng Dương tiểu hài băng bó lại,
Lý Hỏa Vượng nhìn một chút đỉnh đầu bầu trời đen nhánh, lại nhìn một chút nơi xa mặt biển đen nhánh, nhíu mày nghĩ một lát sau đối Dương tiểu hài nói ra: "Ngươi hai người nếu là đường cũ trở về, ta không yên lòng, trước đi theo ta đi, đợi khi tìm được Hậu Thục Giám Thiên Ti, ta để bọn hắn phái mấy người, đem ngươi đưa về Ngưu Tâm Thôn."
Dương tiểu hài che lấy tự mình thụ thương tay, yên lặng điểm gật đầu. "Ân, ta đã biết."
"Này ba cái là cái gì?" Lý Hỏa Vượng đem chú ý lực chuyển dời đến kia ba cái tiểu hài thân lên.
Mặc dù này ba cái là trẻ con ăn mặc, nhưng là hành vi cử chỉ cùng Hầu Tử một dạng, nhìn mười phần Quái Dị, nhìn lần đầu tiên, kia mãnh liệt không cân đối cảm giác, Lý Hỏa Vượng còn tưởng rằng là ba cái tà ma.
"Bọn hắn. Bọn hắn là ta trên đường cứu, cũng là giống như chúng ta người đáng thương." Sau đó Dương tiểu hài đem khỉ con lai lịch, nói với Lý Hỏa Vượng một lượt.
Theo nói ra, hắn cũng dần dần tỉnh táo lại, tâm tình ba động cũng không có như vậy lớn.
Dù là hắn cha ruột vừa mới chết rồi, thế nhưng là đối với cái này muốn đem vợ mình bán đi người, hắn thực tế tâm lý bi thương không nổi.
Hắn không phải là nhà của mình người, còn có tất cả Trì gia người đều không phải là người nhà của mình, Lý sư huynh bọn hắn mới là.
Chỉ là đối với những cái kia thân thích cùng với đại tỷ, hắn vẫn là cảm giác được có chút thương tâm, bọn hắn xác thực có lỗi với mình, nhưng là cũng tội không đáng chết.
"Đi thôi." Lý Hỏa Vượng nói ra liền mang lấy Dương tiểu hài hướng về nơi xa bờ biển đường đất đi đến.
Bởi vì đả thương chân, Dương tiểu hài đi khập khễnh, nhìn rất thương, mặc dù vết thương được chữa trị, có thể bị phỏng cũng là đau.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng quay đầu đối sau lưng xe ngựa hô: "Tú tài! Ngươi qua đây đem tiểu hài cõng đến trên xe ngựa đi!"
"Được rồi, sư phụ." Lữ tú tài đi tới, không nói hai lời cõng lấy Dương tiểu hài liền hướng về bên cạnh xe ngựa đi đến.
Ghé vào Lữ tú tài trên lưng, Dương tiểu hài nhìn cái kia tấm có chút tiều tụy mặt, phảng phất nhớ lại gì đó, hắn mang lấy một chút do dự cùng cẩn thận mà hỏi thăm: "Tú tài, đại ca ngươi cử nhân còn tốt đó chứ?"