Chương 838: Phật môn Ngũ Giới

Phật môn Ngũ Giới."Hỏa Vượng nhớ kỹ cái từ này, này từ không chỉ là Chính Đức Tự các hòa thượng nói qua, An Từ Am sư thái đã từng cũng đã nói cái này."
Nhưng lúc ấy bản thân liền Đan Dương Tử cũng không có giải quyết, sinh mệnh ngàn cân treo sợi tóc, căn bản liền không có để ý bọn hắn nói những thứ này.
Lại đằng sau, bản thân cùng các loại tông môn bè cánh tiếp xúc qua, phát hiện bọn hắn thế giới quan lẫn nhau xung đột sau, liền càng thêm không có để ý.
"Không! Ngươi nói không đúng!" Lý Hỏa Vượng lời nói để Thiền Độ không biết rõ tiếp xuống làm như thế nào tiếp.
Rõ ràng mọi người đều biết sự tình, là gì Lý thí chủ sẽ phản ứng như vậy lớn.
"Không. . . Ngươi nói không đúng. . ." Đồng tử run rẩy Lý Hỏa Vượng tại nguyên địa bắt đầu vừa đi vừa về bồi hồi lên tới.
Ngay tại vừa rồi, kết hợp phía trước kinh nghiệm của mình, Lý Hỏa Vượng từ trong tìm được cái này Ngũ Giới đến cùng là chuyện gì xảy ra.
"Bên kia không phải ngươi nói phật môn Ngũ Giới, kia là lịch sử, ngũ trọng bất đồng đi hướng lịch sử!" Lý Hỏa Vượng nói ra bản thân phỏng đoán.
Đại Lương thế giới là ngàn năm trước kia Đại Tề phân liệt đằng sau lịch sử, mà Đại Tề nhưng là ngàn năm trước kia Đại Tề không có phân liệt lịch sử!
Phía trước hai ấu trĩ thế giới đều dạng này, như vậy cứ thế mà suy ra, dư lại ba cái thế giới, liền là theo nguồn cội xuất hiện bất đồng chi nhánh lịch sử!
Người hay là những người này, vẫn là nhưng lại có năm loại hoàn toàn khác biệt có thể, hơn nữa còn là dàn hàng tồn tại, loại chuyện này chỉ có thể ở này triệt để điên cuồng thế giới mới có thể xuất hiện.
"Không không không, Lý thí chủ, ngươi mà nghe ta nói." Đối với Lý Hỏa Vượng thuyết pháp, Thiền Độ tự nhiên là không đồng ý, cái này khiến hắn cảm giác bản thân này mấy chục năm lưng phật kinh toàn là nói bừa, hắn nhất định phải đưa ra phản bác.
"Lý thí chủ, phật môn Ngũ Giới từ xưa liền có, cũng không phải là lời ngươi nói dạng kia, căn cứ hết thảy trải qua ý nghĩa và âm đọc của chữ năm, một giới Như Lai, Bì Lô Già Na Phật, liền nhau, khắp cả vậy; lư che kia, chiếu sáng vậy; gọi là phật lấy thân trí không ngại quang minh, khắp cả chiếu sự tình không ngại pháp giới vậy" ". Nói khắp cả người, phổ Chu Pháp giới vậy; quang người, gọi là căn nguyên không ngại, rời dạ dày cảm giác chiếu "
Lý Hỏa Vượng hai tay bắt được đối phương cổ áo mãnh nhấc lên."Ngậm miệng! Ta không rảnh tại nơi này nghe ngươi hòa thượng niệm kinh! Hiện tại mấu chốt là cái này sao? Cái này có trọng yếu không? Hiện tại trọng yếu đến cùng cái nào nặng lịch sử người tại xuống tay với chúng ta! Còn có động cơ của bọn hắn là cái gì!"
Dùng sức buông lỏng ra Thiền Độ tăng y, Lý Hỏa Vượng đưa tay lung tung gãi da đầu của mình, tại nguyên địa tiếp lấy quay vòng lên, chuyển chuyển hắn lại bỗng nhiên cười ra tiếng."Không phải Cao Chí Kiên, không phải hắn muốn giết ta!"
Vừa nghĩ tới đó, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tảng đá kia cũng tức khắc hạ xuống tới, đồ đần đúng là biến, nhưng là hắn cũng không có thay đổi nhiều như vậy.
Hắn vẫn là huynh đệ của mình, cái kia vào sinh ra tử ngốc đại cá tử!
Tâm bên trong tảng đá kia trong nháy mắt bị dọn mất, Lý Hỏa Vượng có loại lòng bàn chân đạp cây bông vải cảm giác, người khác không có chính phản bội.
Nếu có ngũ trọng lịch sử, kia Cao Chí Kiên hiềm nghi trong nháy mắt liền hạ xuống thấp nhất.
Dù sao bên kia Tuế Tuế nhìn chằm chằm đâu, nếu như hắn thực xuống tay với mình, nàng khẳng định hội nói với mình.
Có thể buông xuống tầng này tâm sự Lý Hỏa Vượng tâm bên trong mới nghi hoặc lại xông lên ra đây, "Là ai muốn giết ta?"
Nếu như nói là mặt khác tam trọng trong lịch sử người, có thể chính mình mới vừa mới biết rõ có này tam trọng lịch sử tồn tại, bản thân đi qua không có khả năng cùng bọn hắn kết thù.
Vô duyên vô cớ, những người này uống lộn thuốc sao? Tại sao muốn xuống tay với ta?
Hẳn là ta theo Thanh Phong Quan ra đây trong khoảng thời gian này, ta đã từng trong lúc vô tình cùng bọn hắn kết qua thù?
Một mình suy nghĩ một lát sau, không có thu hoạch Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía bên người Thiền Độ, "Phương trượng, ngươi cảm thấy bọn hắn vì sao muốn động thủ?"
Thiền Độ biểu lộ ngưng trọng nghĩ nghĩ, chuyển trong tay phật châu chậm rãi lắc đầu."Bần tăng không biết, trải qua bên trên nói tới phật môn Ngũ Giới là pháp tính bản sơ phật." Bản sơ phật "Chính là tâm bản thể, hóa hiện ba Như Lai giấu, A Đạt thiền mã, Kim Cang Tông giữ, Kim Cang tát nhân, liền nhất tâm hóa Tam Tạng "
Lý Hỏa Vượng trùng điệp thở dài một hơi, "Ai hỏi ngươi cái này rồi?"
Nhìn thấy hỏi phương trượng hỏi không ra, Lý Hỏa Vượng chỉ có thể bản thân suy nghĩ, hắn đầu tiên đem đệ nhất hiềm nghi ổn định ở Bắc Phong phía trên.
Phía trước Đầu Tử cướp đoạt Long Mạch thời điểm, hắn đã từng nói, vì đối phó Đấu Mỗ, Đại Lương Tọa Vong Đạo đều bị hắn trong sạch sẽ.
Nhưng là từ kết quả nhìn lại, đúng là trong sạch sẽ, chỉ là Bắc Phong cũng không phải là bị giết, mà là thông qua cái kia năng lực đặc thù, chạy đến mặt khác nhất trọng lịch sử mà tránh thoát Đầu Tử thủ đoạn.
"Là nàng tại yêu ngôn hoặc chúng? Lừa gạt kia nặng lịch sử người xuống tay với ta?" Lý người Vượng Tử nghĩ lại nghĩ, lại cảm thấy giống như lấy ở rất không có khả năng.
Chưa nghe nói qua, đa mưu túc trí phía sau màn hung thủ chạy đến tuyến đầu ra bán mệnh.
Tọa Vong Đạo là lừa đảo không phải người ngu, loại này phong hiểm quá cao sự tình, bọn hắn hẳn là sẽ đi lừa gạt người khác lên trước mới đúng, hơn nữa đây cũng không phải là Tọa Vong Đạo phong cách.
Gạt người có lẽ sẽ tự mình bên trên, có thể động thủ bọn hắn tuyệt đối sẽ không.
Bắc Phong đằng sau khẳng định có người khác, bọn hắn mặc kệ là bức vẫn là giao dịch, cuối cùng đều là lợi dụng Bắc Phong nàng kia cổ quái năng lực tới đối phó chính mình.
"Lý thí chủ, ngươi đi qua cùng Tâm Bàn có thể có liên quan?" Thiền Độ tiến lên phía trước hai bước, biểu lộ ngưng trọng đối Lý Hỏa Vượng nói ra.
"Ân?" Lý Hỏa Vượng khẽ nhíu mày nhìn xem hắn, "Ngươi hỏi cái này lời nói là có ý gì?"
Thiền Độ liếc một cái Lý Hỏa Vượng trên lưng Triền Cốt Kiếm, "Phật môn Ngũ Giới từ trước lẫn nhau độc lập, tịnh vô can vượt, loại trừ kia thế giới cực lạc đại bồ tát Đại Phật Tổ bên ngoài có thể tới lui tự nhiên, chỉ còn lại Tâm Bàn."
"Tâm Bàn vượt qua Ngũ Giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành, bọn hắn người đeo Bồ Tát Phật Tổ Đại Nhân Quả đại công đức, mỗi một cái Tâm Bàn đều thân ở lưỡng giới ở giữa, mà có thể tại này lưỡng giới xuyên toa."
"Tận nói mò, ta cũng là Tâm Bàn, ta làm sao không thể tại lưỡng giới xuyên toa?"
"Hơn nữa ta đi qua khẳng định không cùng thế giới kia Tâm Bàn có qua khúc mắc, ta duy nhất nhận biết Tâm Bàn ngươi cũng nhận biết, là Gia Cát Uyên, hắn chỉ là tại Đại Lương cùng Đại Tề ở giữa xuyên toa, cùng kia nhất trọng lịch sử căn bản không dựng một bên."
Nghe nói như thế, Thiền Độ yên lặng gật gật đầu không nói nữa, tựa hồ sự tình cũng không phải là hắn nghĩ như vậy.
Càng nghĩ, loại bỏ các loại có thể sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng chỉ nghĩ đến một loại khả năng, cũng chính là hắn gần nhất một mực tại làm sự tình.
"Ta cứu vãn Đại Tề, ảnh hưởng đến bọn hắn sao?" Lý Hỏa Vượng tự lầm bầm nói ra.
Hắn lần nữa nhớ tới phía trước Cao Chí Kiên đã nói, nếu như không chỉ Đại Tề cùng Đại Lương là cạnh tranh quan hệ đâu, mà là ngũ trọng lịch sử đều là cạnh tranh quan hệ đâu? Cho nên bọn hắn nhìn thấy bản thân tại cứu Đại Tề, cho nên phái người tới ngăn cản?
Phía trước nghĩ tới quá nhiều, nhưng là hiện tại xem ra chỉ có đầu này nhìn càng phù hợp logic.
Lý Hỏa Vượng đem bản thân ý nghĩ nói với Thiền Độ một bên, Chính Đức Tự phương trượng lắc đầu liên tục, "Không không không, Lý thí chủ, phật môn Ngũ Giới hỗ trợ lẫn nhau, cũng không phải là ngươi nói cạnh tranh quan hệ, Ngũ Trí Như Lai bảo vệ Ngũ Giới, đoạn sẽ không để cho hắn bên trong một giới biến mất."
"Ha ha." Lý Hỏa Vượng da cười nhục không cười cười cười."Đại Tề không có lương thực thời điểm, ngươi kia Ngũ Trí Như Lai làm sao không xuống cứu?"