Chương 245: Giám Thiên Ti

Khi thấy Lý Hỏa Vượng lần nữa đem những cái kia hình cụ cầm lên thời điểm, Hàn Phù Nguyên Anh thực sợ,
"Đừng! Đừng đừng đừng! !" Kia cái đầu nhỏ e ngại cố gắng đem đầu ngửa về đằng sau, miệng bên trong bắt đầu ý đồ chuyển di đối phương chú ý lực.
"Tọa Vong Đạo ta thực biết đến không nhiều! Ngươi muốn đối phó bọn hắn, ngươi đi tìm Giám Thiên Ti a! Bọn hắn khẳng định biết rõ rất nhiều Tọa Vong Đạo sự tình."
"Giám Thiên Ti?" Lý Hỏa Vượng cầm trong tay hình cụ để xuống, như có điều suy nghĩ nhìn đối phương."Nó không phải hoàng đế dùng đến xử lý tà ma nha môn sao? Bọn hắn hiểu rõ vô cùng Tọa Vong Đạo?"
Nguyên Anh dùng sức không điểm đứt lấy đầu, "Ân! Bọn hắn là tử đối đầu! ! Tọa Vong Đạo loại vật này, ở chỗ nào đều sẽ bị Giám Thiên Ti tới đuổi."
"Đặc biệt là hơn hai trăm năm trước, đông hạ hoàng đế bị Tọa Vong Đạo đổi người, kết quả để hắn chỉnh bắc hạ trực tiếp vong quốc! Từ nay về sau Giám Thiên Ti đều quá quan tâm Tọa Vong Đạo!"
"Hơn nữa tại đối phó Tọa Vong Đạo loại chuyện này bên trên, như Thanh Khâu, Đại Lương, Tứ Tề, Hậu Thục, bọn hắn Giám Thiên Ti đều cùng một bọn! Rất nhiều tin tức đều không lại cất giấu! Bọn hắn khẳng định biết rõ cái gì!"
"Ồ? Phải không. . . . ." Lý Hỏa Vượng một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, bắt đầu suy nghĩ.
"Nếu Bắc Phong là Tọa Vong Đạo tứ hỉ chi nhất, hơn nữa hai bên vẫn là nhiều năm giao thủ đối thủ một mất một còn, đối với này đối thủ cũ, Giám Thiên Ti không có khả năng không thu thập tình báo, có lẽ thật có thể theo Giám Thiên Ti tìm tới Bắc Phong nội tình."
Lý Hỏa Vượng hiện tại không quá nghiêm khắc, trực tiếp tìm tới Bắc Phong, sau đó bức lấy hắn đem thoát khỏi mê võng biện pháp nói với mình.
Hắn hiện tại đầu tiên muốn biết rõ ràng, Bắc Phong là cái có thể thoát khỏi mê võng Tâm Tố, đoạn văn này đến cùng là thật hay không.
Mặc dù nói Lý Hỏa Vượng tâm lý quá khát vọng đoạn văn này là thực, nhưng là hắn không có quên, lời này là theo Tọa Vong Đạo miệng bên trong nói ra.
Tại làm ra hành động phía trước, đầu tiên muốn phân rõ cái này đại tiền đề là thật hay giả, nếu không mình sợ là muốn bị một cái chết đi Tọa Vong Đạo lại lừa gạt một lần.
Chỉ có Bắc Phong là thực Tâm Tố, hơn nữa quả thật có biện pháp thoát khỏi mê võng, chính mình mới có tiếp xuống hành động đại phương hướng.
"Giám Thiên Ti. . . . . Giám Thiên Ti. . ." Lý Hỏa Vượng tự lầm bầm một hồi lâu phía sau, tầm mắt lần nữa tập trung tại trước mặt Nguyên Anh kia tấm dị dạng trên mặt.
"Đem ngươi trong đầu liên quan tới Giám Thiên Ti hết thảy đều nói cho ta, từ từ suy nghĩ, nhớ kỹ tinh tế điểm, ngươi thống khổ liền nhỏ một chút."
Sau đó thông qua Hàn Phù Nguyên Anh miệng, Lý Hỏa Vượng biết rõ, nói trắng ra là Giám Thiên Ti, nó liền là dùng đến trợ giúp người cầm quyền, xử lý một chút đi lính xử lý không được sự tình, tỉ như một số trà trộn thành bên trong lớn tà ma, cùng với một chút cái khác phiền phức.
Đương nhiên, chỉ sợ thiên hạ bất loạn Tọa Vong Đạo, tất nhiên là bọn hắn chiếu cố quan trọng nhất.
"Chẳng lẽ cũng chỉ có Tọa Vong Đạo? Như Áo Cảnh Giáo còn có Chính Đức Tự hàng ngũ, bọn hắn mặc kệ sao?" Lý Hỏa Vượng mở miệng lần nữa vấn đạo.
Nghe được hắn lời nói, Hàn Phù Nguyên Anh độc nhãn bên trong lộ ra một tia mê mang."Tại sao muốn quản, bọn hắn thế nhưng là danh môn chính phái a."
"Đánh rắm! Bọn hắn làm sao có thể là danh môn chính phái! Bọn hắn! Bọn hắn. . . ." Lý Hỏa Vượng nói đến đây ngừng lại, hắn dùng tay nâng lấy cái cằm, nghiêm túc suy tư một phen phía sau, mười phần hoang đường phát hiện hắn thế mà nói không sai, không cần thiết quản.
Một cái là tra tấn người một nhà tu sĩ, một cái khác nhiều lắm là có thể nói là phạm vào sắc cai hòa thượng, ngày bình thường dù là chơi đùa lại lợi hại cũng chỉ tại chính mình trong tổ làm ầm ĩ, cũng sẽ không ảnh hưởng người cầm quyền giang sơn xã tắc, phía trước Chính Đức Tự xây ở kinh thành bên trong, này đủ để thấy nó tại một ít người tâm bên trong địa vị.
Hắn không tin Chính Đức Tự làm tiễn con loại này việc thiện, cùng tồn tại một cái trong thành hoàng đế lại không biết, nếu không can dự, như vậy nói cách khác, loại chuyện này trong mắt hắn là bị ngầm thừa nhận,
Đi qua Lý Hỏa Vượng vẫn cho là, này hai bang người là một đám tà giáo. Có thể cùng hắn sau đó tao ngộ đủ loại so sánh, hắn lúc này mới tỉnh táo lại, tại tai họa người vấn đề này bên trên, bọn hắn thậm chí cũng không sánh bằng cướp đường bọn cướp đường, cùng bức người ăn cổn đao mặt Mì hoành thánh Thủy Phỉ.
Cái này càng khỏi phải nói An Từ Am, cùng cái khác tồn tại so ra, bọn họ như vậy một nhóm Tham Sân Si toàn bộ chiếm bẩn ni cô, nhất định liền là móc treo Phật Quang trên mặt đất Bồ Tát.
"Vậy các ngươi La giáo sao? Ngươi đều là giết nhiều người như vậy, Giám Thiên Ti liền không tìm làm phiền ngươi?" Lý Hỏa Vượng đem kia mười chín khỏa Dương Thọ Đan móc ra, tại Hàn Phù Nguyên Anh xếp thành một hàng.
"Nói là nói như vậy, có thể chỉ cần tu luyện giả bình thường tu luyện, chỉ là ngẫu nhiên giết mấy người, chỉ cần không có chọc tới một chút đạt quan hiển quý, Giám Thiên Ti đều biết mở một con mắt nhắm một con, "
"Ha ha." Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trên mặt da cười thịt không cười, "Vậy này Giám Thiên Ti, thật đúng là tận tâm tẫn trách a."
Nguyên Anh nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói bên trong trào phúng, mở miệng giải thích: "Kỳ thật Giám Thiên Ti cùng chúng ta không phải mèo cùng chuột quan hệ, Giám Thiên Ti cũng vui vẻ dùng một chút tông môn đệ tử tới làm việc, ta một chút sư huynh liền giúp Giám Thiên Ti làm qua sống."
Đi qua giải thích của hắn, Lý Hỏa Vượng mới biết được Giám Thiên Ti thực hành chính là ngoài lỏng trong chặt phương thức, bên ngoài làm việc là như Hàn Phù loại này tán tu dã tu.
Đối với những người này trọn vẹn liền là rộng rãi tung lưới phương thức, chỉ cần có thể giải quyết vấn đề, đừng quản biện pháp gì đều được, thậm chí một số thời khắc, đều song phương liền mặt đều không cần gặp.
Mà những người này chân chính địch nhân, chủ yếu như Tọa Vong Đạo loại này chỉ sợ thiên hạ bất loạn tồn tại, cùng với một chút nguy hại to lớn tà ma, lại hoặc là bọn hắn trọng yếu nhất mục tiêu, ứng đối thiên tai.
"Chờ một chút, ngươi nói cái gì? Thiên tai! ?"
Nghe tới cái từ này phía sau, Lý Hỏa Vượng lập tức cảnh giác lên. Chính hắn đã biết rõ hai lần thiên tai, một lần là tự mình kinh lịch hư thối biến mất, một lần là theo Hàn Phù miệng bên trong biết được lừa gạt biến mất.
Mà ứng đối thiên tai lại là Giám Thiên Ti chuyện quan trọng nhất.
Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng có chút ảo não vỗ trán của mình, cái gọi là nhìn từ hiểu ý, theo Giám Thiên Ti danh tự này liền có thể đoán ra, tổ chức này tám thành cũng là bởi vì ứng đối thiên tai mà sáng lập.
Kết quả chuyên đơn giản như vậy, chính mình thế mà đến bây giờ mới phản ứng được.
"Kia Giám Thiên Ti là như thế nào ứng đối thiên tai, lại là làm sao để thiên tai biến mất?" Lý Hỏa Vượng đối Hàn Phù Nguyên Anh lần nữa đặt câu hỏi, hắn thực vô cùng hiếu kì, cái này điên mất thế giới đến cùng là chuyện gì xảy ra.
"Bọn hắn ứng đối như thế nào, ta đây thật không biết a, ta cũng không phải Giám Thiên Ti người! Ta thực không lừa ngươi!"
Đối với Nguyên Anh lời này, Lý Hỏa Vượng hiển nhiên một điểm cũng không ngoài ý liệu, đối phương có thể biết như vậy nhiều, đã rất không tệ.
"Lý đạo hữu, Hàn Phù Thất Tinh Kiếm, có phải hay không trong tay ngươi?"
Hàn Phù Nguyên Anh thanh âm để suy tư Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, nhìn về phía hắn."Thất Tinh Kiếm? Ngươi nói là cái kia thanh tiền đồng kiếm?"
"Đúng! Ta cho ngươi biết, đây chính là đồ tốt! Cái kia thanh Thất Tinh Kiếm, là tại thân năm Âm Lịch ngọ tháng ngọ ngày giờ ngọ, tám tiết (*), hội Tam Nguyên, do chúng ta sư phụ thân thủ dùng một trăm tám mươi bốn mai tiền cổ bện thành! Có thể trút bỏ Nhị Hắc cùng Ngũ Hoàng quê mùa, có hóa sát đuổi tà công hiệu!"
(*) Bát tiết là 8 ngày tiết: Lập Xuân, Xuân Phân, Lập Hạ, Hạ Chí, Lập Thu, Thu Phân, Lập Đông, Đông Chí.