Chương 936: Giải thích

Ta nói, hai người các ngươi muốn anh anh em em, có phải hay không hẳn là trước cõng lấy người a?" Ngồi ở một bên Ngũ Kỳ mang lấy chén cầm muỗng, có chút dị ứng mà nhìn xem giường gấp rút ôm chặt tại một khối Lý Hỏa Vượng cùng Dương Na.
Rất hiển nhiên theo vừa mới bắt ‌ đầu, nàng vẫn ngồi ở chỗ này, chỉ là Lý Hỏa Vượng chú ý lực toàn tập bên trong trên người Dương Na, hoàn toàn không bằng chú ý tới nàng.
"Ngũ tỷ, đa tạ ngươi những ngày này trông ‌ nom. Vất vả."
Nói xong lời này, Dương Na liền lập tức lại chú ý tới Lý Hỏa Vượng trên thân thể biến hóa, "Hỏa Vượng, ánh mắt ngươi thế nào? Vì sao không còn một khỏa? Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"
Lý Hỏa Vượng ‌ hít mũi một cái, trực tiếp công chúa ôm lấy Dương Na, hướng về ngoài phòng đi đến."Na Na, không vội, phía trước phát sinh rất nhiều chuyện, ta chậm rãi giải thích cho ngươi nghe."
Chờ Lý Hỏa Vượng ôm Dương Na từ trong nhà ra đây, vừa vặn cùng Thanh Vượng Lai đụng một cái đối diện.
"Ồ? Lý Hỏa Vượng, ngươi thế mà ra đây, cung hỉ a, ta lúc đầu còn đang suy nghĩ biện pháp cứu ngươi ra đây ‌ đâu."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn trên mặt chiêu bài kia mỉm cười, từ trong hàm răng gạt ra một cái phế vật sau, không tiếp tục để ý theo cái thang đi lầu ba.
Bình thường giả vờ giả vịt, vừa đến thời khắc mấu chốt liền không có người, đi qua như vậy sự tình, Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân phía trước thực tế quá coi trọng Thanh Vượng Lai.
Lý Hỏa Vượng ôm Dương ‌ Na, ngồi ở trên ghế sa lon, nói khẽ thì thầm tại bên tai nàng, đem phía trước kinh lịch hết thảy đều nói một lượt.
Dương Na rất hiển nhiên là không hiểu, những chuyện này đều là tập trung ở một điểm phát sinh, thực tế quá nhiều đài hỗn tạp.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng không cần nàng lý giải, hắn chỉ là muốn cho Dương Na tận khả năng đáp lại bản thân, không ngừng mà cho mình lặp lại, Dương Na thực không bằng chết.
Cuối cùng tại chờ nói đến như nhau, bên ngoài truyền đến tiếng thắng xe chói tai, Triệu Sương Điểm đến.
Đi vào trong nhà Triệu Sương Điểm đơn giản cùng Thanh Vượng Lai chào hỏi một tiếng, đơn giản liền tới đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, nghiêm túc dị thường mà hỏi thăm: "Ngươi vì sao cho là ta mạch suy nghĩ sai rồi? Còn có ngươi nói cái kia topol, là điểm tập topol vẫn là đại số topol?"
Lý Hỏa Vượng nghe được mày nhăn lại, hắn làm sao biết là cái nào topol, hắn thậm chí liền cái gì đó là topol cũng không biết.
Tại Dương Na nhìn thấy Lý Hỏa Vượng biểu lộ, đối hắn quen thuộc để nàng biết rõ Lý Hỏa Vượng thời khắc này ý nghĩ, lập tức nói khẽ hỗ trợ giải thích nói: "Hỏa Vượng, tô-pô là nghiên cứu hình vẽ hình học hoặc không gian tại liên tục cải biến hình dạng sau còn có thể bảo trì không đổi một số tính chất một cái ngành học."
"Không không không." Lý Hỏa Vượng lắc đầu liên tục sau, đem trong ngực Dương Na buông xuống đứng lên."Đây là nàng thế giới quan sự tình, ta không cần thiết cũng không có hứng thú đi tìm hiểu, để chính nàng tính đi thôi."
Hắn xoay người lại, nhìn về phía trước mặt hết thảy Ti Mệnh, châm chước mấy giây sau, mở miệng nói ra: "Đều tới đi, vừa vặn ta có một chuyện muốn cho các vị tuyên bố, chúng ta vừa mới đánh thắng một trận, một hồi đại thắng chiến!"
Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem Lý Hỏa Vượng, đối mặt hắn thuyết từ, tất cả mọi người thần thái khác nhau.
Miệng bên trong nhai lấy gì gì đó Ba Nam Húc tới đến Triệu Sương Điểm sau lưng, tận lực hạ giọng."Ta nhìn có muốn không vẫn là đưa trở về a."
"Ta biết các ngươi không hiểu ta, nhưng là các ngươi nghe ta sau khi giải thích, các ngươi liền biết đến cùng xảy ra chuyện gì." Lý Hỏa Vượng hướng về bọn hắn nói liên tục.
Rất hiển nhiên đối với những vật này những ‌ người khác vẫn là không tin, bất quá khi Lý Hỏa Vượng minh xác nói ra sự tình tiền căn hậu quả đằng sau, Thanh Vượng Lai còn có Triệu Sương Điểm thái độ rõ ràng nghiêm túc lên tới.
Mặc kệ bọn hắn theo Lý Hỏa Vượng lời nói ở giữa tìm tới gì đó chi tiết cùng chứng cứ, ‌ ngược lại bọn hắn tin.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi nói chúng ta đi hải thượng, là vì đi một đầu khác voi lớn bên trên đối phó Ti Mệnh đúng không? Cái kia Ti Mệnh cụ thể hình chiếu hình dạng thế nào đâu, có thể hay không bổ sung nói rõ một chút." Thanh Vượng Lai mở miệng hỏi.
"Cái kia Ti Mệnh hình chiếu? Này còn không đơn giản sao? Cái kia Ti Mệnh hình chiếu chính là. . . . . Cái kia Ti Mệnh hình chiếu chính là. . . . . !" Lý Hỏa Vượng ngây ngẩn cả người, hắn trong đầu rõ ràng có một đoạn bản thân cùng Ti Mệnh giao thủ ký ức, thế nhưng là kia Ti Mệnh bộ dáng nhưng biến mất, biến mất vô ảnh vô tung.
Chỉ cần là nó tồn ‌ tại địa phương đều bị một mảnh trắng xóa cấp thay thế.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi dạng này không thể được, biên nói dối sao có thể hiện biên?"
"Không đúng! Khẳng định có địa phương nào không thích hợp, đều đừng nói chuyện! Để ta hảo hảo suy nghĩ một chút!" Lý Hỏa Vượng nổi gân xanh hai tay dùng sức gãi da đầu, tại trong đại sảnh vừa đi vừa về bồi hồi.
Nhanh chóng so sánh bên trên một lần công xưởng cùng lần này khác biệt, Lý Hỏa Vượng đưa ánh mắt cuối cùng đầu đến ghế tràng kỷ bên trên ôm chân núp ở nơi đó Dương Na.
"Ta hiểu được! Cái kia Ti Mệnh hoàn toàn biến mất, thậm chí theo trong trí nhớ của ta biến mất, là bởi vì nó là triệt triệt để để chết rồi! Ta tốt muốn tìm đến trong đó quy luật!"
"Giết chết bọn hắn không chỉ là nhục thể hủy diệt, thậm chí bao gồm hết thảy ghi chép có lẽ ký ức, không chỉ là các ngươi trong đầu, cũng tương tự bao gồm trong đầu, chúng ta nhất định phải đem tử vong dẫn đi, chúng ta mới có thể chân chính giết chết bọn hắn!"
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nhớ lại lúc trước công xưởng ký ức, sắc mặt biến được có chút ngưng trọng."Cái kia hình chiếu thành công xưởng Ti Mệnh không chết, hắn chỉ là thụ thương!"
"Ngươi vì sao lại cho là như thế?"
"Bởi vì hắn hiện tại như xưa tồn tại ta não tử bên trong! Bất kỳ địa phương nào tồn tại, đều chứng minh kia Ti Mệnh không chết!"
Lý Hỏa Vượng một lần nữa đi đến Dương Na bên người, vươn tay ra vuốt ve mái tóc của nàng, biểu lộ phi thường phức tạp nhìn xem nàng mặt kia to lớn.
Bởi vì lúc trước sự tình, ngay tại vừa rồi hắn còn tại tâm bên trong quyết định, về sau tuyệt đối không để cho Dương Na sẽ giúp bận rộn.
Nhưng là bây giờ nhìn tới, đối phó những cái kia vô sinh vô tử cổ quái tồn tại, Dương Na nhất định phải có mặt mới được, chỉ có bọn hắn nắm giữ Tử Vong, bản thân mấy người này mới có thể giết chết bọn hắn.
"Phốc phốc" cười trộm thanh âm bỗng nhiên vang dội lên.
Lý Hỏa Vượng chợt quay người lại, trừng mắt về phía thanh âm nguồn gốc, Ba Nam Húc, hắn chợt một đập bàn, "Ta nói đều là thật! Ngươi chớ quá mức! Ngươi không muốn lý giải chân tướng không quan hệ! Đừng chậm trễ người khác lý giải chân tướng!"
Ngay tại bầu không khí biến được khẩn trương lên thời điểm, môn bỗng nhiên bị đẩy ra, một vị che dù thiếu nữ từ bên ngoài đi tới."Thật không tiện, ta tới chậm, vô cùng lo lắng tìm chúng ta tới có chuyện gì không?"
Nữ nhân này một bộ Minh Hoàng thanh nhã váy dài, tóc đen bên cạnh khoác như thác nước, trang điểm thanh nhã khuôn mặt nhàn nhạt như thế cười, tuổi tác thoạt nhìn cũng chỉ hai mươi tuổi dáng vẻ.
Lý Hỏa Vượng có thể phi thường khẳng định, bản thân đi qua tuyệt đối chưa từng gặp qua nàng, bao khỏa lần trước cảnh hồi tưởng đuổi theo lần trước cảnh hồi tưởng.
Thế nhưng là để hắn làm sao cũng không có nghĩ tới là, cái khác ‌ người đối nữ nhân này một điểm cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn, tựa hồ quá lâu phía trước liền quen biết.
"Chờ một chút, dù?" Lý Hỏa Vượng đưa ánh mắt một lần nữa như ngừng lại đối ‌ phương kia dù che nắng bên trên, hắn đi qua gặp qua này bả giống nhau như đúc dù!
Lúc trước bản thân tại trong khu cư xá thời điểm, người giám thị mình bên trong liền có người mang lấy thanh dù này, nữ nhân này là bọn hắn người!
Đối diện bản thân những người này không ngừng công kích, một đầu khác voi lớn phản kích đã tới!