Chương 367: Chuyện nhỏ

Ngồi tại trên ghế dài Lý Hỏa Vượng yên lặng nhìn chằm chằm kia Tào Bách Hộ, cấp trên tường Ngục Thần dâng hương, hành lễ.
Theo lý mà nói thắp hương bái phật cử động này cũng không giống như là Binh Gia tác phong, bất quá chính mình đối bọn hắn biết rất ít, có lẽ này Đại Lương Quốc Binh Gia có một phong cách riêng cũng nói không chừng.
Tào Bách Hộ dâng xong hương sau, một lần nữa trở lại Lý Hỏa Vượng cùng Ký Tương trước mặt, hững hờ tại Lý Hỏa Vượng trên mặt đồng tiền mặt nạ bên trên liếc qua sau mở miệng hỏi: "Công công, khó được tới này cái điềm xấu địa phương, chắc là có việc gì?"
"Ha ha, Tào Bách Hộ nhanh người khoái ngữ, kia nhà ta cũng không dài dòng, vị này là Nhĩ Cửu huynh đệ, nhà bên trong có người bị sát khí nhập thể, so sánh chút chuyện nhỏ này đối Tào Bách Hộ tới nói khẳng định dễ như trở bàn tay a?"
Khi thấy trước mặt Tào Bách Hộ cười ha hả gật đầu, Lý Hỏa Vượng tức khắc trong lòng căng thẳng, đối phương phản ứng vượt quá dự liệu của hắn, phảng phất này sát khí nhập thể là một kiện phi thường chuyện bé nhỏ không đáng kể.
Lý Hỏa Vượng lập tức đưa tay tới eo lưng ở giữa hồ lô kéo một cái, đem bên trong Dương Thọ Đan toàn bộ đều đổ ra."Tào Bách Hộ, nho nhỏ kính ý không đáng nhắc đến."
Cái nào nghĩ đến đối phương cùng không có tiếp, hơn nữa đem những cái kia Dương Thọ Đan cấp đẩy trở về."Ai, ngươi đây chính là cầm ta Tào mỗ người làm ngoại nhân, tuy nói nha môn bất đồng, có thể tất cả mọi người là vì toàn bộ Đại Lương Quốc đi ~ "
Nghe nói như thế Ký Tương miệng toét ra, cười híp mắt hỏi: "Cho nên Tào Bách Hộ, cái này chuyện nhỏ liền — "
Ký Tương lời nói rất nhanh bị này Tào Bách Hộ cắt ngang."Theo lý mà nói a, ta Tào mỗ người a hẳn là muốn giúp đỡ mới đúng, thế nhưng là. . ."
Sau nửa canh giờ, Ký Tương cùng Lý Hỏa Vượng sắc mặt có chút khó coi theo trong nhà giam đi ra.
Ký Tương hung hăng đối kia dần dần đóng lại đại môn hung hăng quá một miếng nước bọt."Gì đó người a, điểm ấy chuyện nhỏ thế mà còn muốn tại chúng ta giúp bọn hắn bận bịu mới bằng lòng xuất thủ! Ta nhìn các ngươi trên cửa kia cũng chớ cúp Bệ Ngạn treo, trực tiếp treo Tỳ Hưu được rồi!"
Lý Hỏa Vượng đưa tay ngăn cản hắn, "Quên đi, Ký Tương đại nhân, nếu chúng ta muốn cầu cạnh bọn hắn, giúp chút ít bận bịu cũng là nên."
"Nói thì nói như thế, thế nhưng là." Ký Tương rất là ảo não hai tay vỗ, "Ai nha, đều trách nhà ta không được việc a, giúp ngươi tìm như vậy một cái."
Mặc dù Lý Hỏa Vượng biết rõ Ký Tương cử động này tám thành là giả vờ, nhưng đối phương xác thực giả bộ rất tốt.
"Không ngại, một vấn đề nhỏ mà thôi, ta giúp chính là." Lý Hỏa Vượng lúc đầu tới không có ý định trông cậy vào đối phương miễn phí giúp mình.
Nếu như nói chính mình chỉ là áp giải một phạm nhân, liền có thể đổi lấy Bạch Linh Miểu khôi phục bình thường, vậy cái này giao dịch thực tế quá có lời.
"Ai, xin lỗi thật xin lỗi." Ký Tương mặt mũi tràn đầy xấu hổ ở nơi đó không ngừng xin lỗi.
"Ký Tương đại nhân, chớ nói nữa, chúng ta về a, ngươi dạng này ngược lại để ta áy náy, nếu như ngài thực tế quá không đi, liên quan tới lần này áp giải, nếu như Ký Tương đại nhân biết được một lát, mong rằng cáo tri một hai."
Bỗng nhiên theo Đại Lương Binh Gia tiếp cái công việc, không tìm người quen hỏi một chút rõ ràng, tâm bên trong quả thật có chút không chắc.
"Vậy cũng không ngại, Tào lão đầu nói xác thực không sai, chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, chỉ cần ngươi sau này không đi con đường làm quan, không nhận bao nhiêu ảnh hưởng."
"Con đường làm quan?" Giờ phút này Lý Hỏa Vượng có chút hiếu kỳ, này Binh Gia đến cùng để cho mình áp người nào.
Hai tòa cỗ kiệu một trước một sau tới đến kia tiểu viện cửa sau, vì biểu đạt cám ơn, Lý Hỏa Vượng khăng khăng để Ký Tương đi vào uống một ngụm trà.
Ký Tương mặt mũi tràn đầy dáng tươi cười đáp ứng, bất quá ngay tại hắn ngồi tại trong hành lang, Lý Hỏa Vượng một câu để trên mặt hắn nụ cười cứng đờ."Ký Tương đại nhân, ngươi coi là thật muốn đi rồi? Không có ý định lại suy nghĩ một chút?"
Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy loại chuyện này có cái gì không thể nói, hơn nữa loại chuyện này không hỏi rõ ràng, vạn nhất hắn sau đó đi, Thác Bạt Đan Thanh cũng đã chết, vậy mình tiếp xuống tìm ai đi?
Ký Tương sâu kín thở dài một hơi, cầm trong tay trà chậm rãi để xuống."Ngươi cũng biết, lần trước chúng ta kinh lịch gì đó, lại một cái nhà ta năm nay đều đến biết thiên mệnh niên kỷ, cũng nên nghỉ ngơi một chút, huống hồ nhà bên trong còn có đám người đây, về sau a liền là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ đi ~ "
Ngay sau đó hai tay của hắn khép lại, hướng về góc đông bắc khiêm tốn uốn cong uốn cong, "Lại nói quan gia hắn lão nhân gia không biết rõ muốn làm gì động tĩnh, ta cũng không dám hỏi ta cũng không dám nghe, càng nghĩ vẫn là bảo mệnh quan trọng a."
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng nâng chén trà lên uống một ngụm, nghe Ký Tương ý tứ này, ở kinh thành này sau này sợ là không yên ổn.
Chính mình sau đó sợ là phải cẩn thận vi thượng, miễn cho bị liên lụy đi vào, mặc kệ phía trên đến cùng phát sinh gì đó, đều không liên quan tới mình.
Con mắt của mình chỉ có một cái, tìm tới Bắc Phong, đạt được trên người hắn giải trừ Tâm Tố ảo giác biện pháp.
Phảng phất biết rõ Lý Hỏa Vượng tại lo lắng gì đó, Ký Tương tay từ trong ngực duỗi ra, một cái càng thêm tinh xảo Yêu Bài dùng thủ chỉ án lấy một bên, chậm rãi đẩy tới, phía trên viết một cái canh cờ.
Lý Hỏa Vượng đưa tay lấy tới cẩn thận ngắm nghía, tâm bên trong lộ ra một tia kinh ngạc, "Ta đây là lại lên chức? Hơn nữa còn là nhảy qua cực nhọc cái, đi thẳng đến canh cờ."
Lúc này, Ký Tương ở một bên êm tai nói, "Nhĩ Cửu a, nhà ta tối đa cũng liền giúp ngươi điều như vậy cao, lại hướng lên a, nhà ta liền không làm chủ được nha."
"Chờ nhà ta đi sau đó đâu, ngươi có thể cầm này Yêu Bài trực tiếp đi Hộ Bộ tìm Giám Thiên Ti tiếp sống, không lại ảnh hưởng ngươi báo thù đại kế."
"Này đến canh cờ đâu, cái khác Ký Tương cũng mệnh lệnh không được ngươi gì đó, ngươi cũng có thể chính mình chọn sống, hơn nữa a tầm thường tiểu tốt tử, chỉ cần hắn không có việc gì, ngươi đều có thể hạ lệnh sai sử."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong tay này Yêu Bài không ngôn ngữ, nếu như nói đối phương tiễn phòng ở là tại còn ân tình của mình lời nói, tăng thêm thứ này. Liền muốn đổi thành chính mình thiếu người khác tình.
"Ký Tương đại nhân, ngài như vậy như vậy, thực tế để tại hạ. . ." Ký Tương khoát tay áo, ngăn trở Lý Hỏa Vượng nói tiếp.
"Nhĩ Cửu a, ngươi là có đại năng chịu người, ngươi so nhà ta Nhị Ngưu có năng lực, về sau nếu là lên như diều gặp gió a, chỉ cần đừng quên nhà ta liền làm."
Ký Tương cười híp mắt nói xong, vỗ vỗ thân bên trên không tồn tại tro bụi, thận trọng đối ngồi Lý Hỏa Vượng bái, cũng không quay đầu lại hướng về đi cửa sau đi.
Lý Hỏa Vượng một cá nhân ngồi tại trống trải trong hành lang giữ im lặng, nhìn chằm chằm trong tay Yêu Bài sững sờ.
Bỗng nhiên hắn đứng lên, hướng về trong phòng đi đến, hắn còn nhớ rõ đối phương phía trước nói qua, còn tại phòng bên trong để lại cho chính mình một chút Tiểu chút chít.
Ký Tương lưu lại đồ vật rất là dễ thấy, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền tìm tới, nhưng là vật kia phân lượng có thể một điểm cũng không nhỏ, kia lại là hắn gỗ mục vừa ý!
Cảm thấy người tới, kia Tâm Tố khô xác lưỡi hiu hiu co rúm lên tới.
Biểu lộ rất là phức tạp Lý Hỏa Vượng thủ chỉ chậm rãi phất qua đầu lưỡi kia, cùng với đem đầu lưỡi kia đinh vừa ý bên trên đinh quan tài.
Thứ này giá trị không phải bình thường, mà Ký Tương thế mà không nói hai lời để cho chính mình.
Hắn không biết rõ đối phương đem chính mình suy đoán thành gì đó, nhưng là duy nhất có thể xác định là đối phương hẳn là là đoán sai.
Thừa dịp bóng đêm đen kịt, làm sắc vội vàng Ký Tương một thân một mình tới đến một nhà cửa miệng cửa tiểu viện, chờ mở cửa, một cỗ mới tinh xe ngựa đã đợi chờ đã lâu.
Nghe được động tĩnh, tóc hoa râm phụ nhân theo trong xe ngựa nhô đầu ra, hướng về Ký Tương hỏi: "A Ca, như thế nào?"
Ký Tương thân thủ mạnh mẽ nhảy lên xe ngựa, liền đánh xe ngựa hướng thành bắc đi đến."Kia Áo Cảnh Giáo tiểu tử tới kinh thành, nhà ta đáp ứng hắn cũng đều làm được, hơn nữa nhà ta còn tiễn hắn không ít thứ, nhân tình này còn chỉ nhiều không ít, chúng ta có thể thỏa đáng rời khỏi."
"Thực sao? Vậy thì tốt quá! A Ca, chúng ta có thể trở về nhà!" Lão phụ nhân trên mặt thế mà lộ ra thiếu nữ giống như thuần chân vui sướng, hiển nhiên bình thường tất nhiên bảo hộ rất khá.
Nàng đưa tay theo trong xe ngựa, móc ra một khối bánh nướng, dùng tay tách ra thành một khối nhỏ, nhét vào Ký Tương bên miệng."A Ca, vì sao muốn đối này Áo Cảnh tiểu tử như vậy thận trọng? Thế mà chờ hắn lâu như vậy."