Chương 681: Quát Thương thành

Hậu Thục, Tứ Tề cùng Thanh Khâu ở giữa khu vực, vô luận là theo nước nhiều hồ nhiều Tứ Tề so sánh, vẫn là khắp nơi dê bò Thanh Khâu so sánh, Hậu Thục đều tỏ ra cằn cỗi quá nhiều.
Hắn nơi này vĩnh viễn không nhìn thấy đầu quái thạch đá lởm chởm, còn có mặt đất khô xác nứt ra vùng sa mạc, lục sắc là có một ít, nhưng là không nhiều, càng nhiều là những cái kia cùng sa mạc hòa làm một thể chịu hạn hán thực vật.
Bất quá Lý Hỏa Vượng đối trước mắt một màn cũng sớm đã nhìn quen thuộc, giết ở trên bầu trời có thể hô mưa gọi gió đồ vật sau, bọn hắn rời khỏi bờ biển đã được một khoảng thời gian rồi.
Giờ phút này vô luận là Lý Hỏa Vượng còn có cái khác người, đã hoàn toàn đổi một thân trang phục, hoàn toàn một bộ chạy nạn dân chúng ăn mặc. Phải biết Hậu Thục còn có kia Pháp Giáo đang giao chiến đâu, đụng tới ai cũng khó nói.
Có thể dù là chính là như vậy, binh hoang mã loạn tình huống dưới, đụng phải phiền phức như xưa nối liền không dứt.
"Đinh đinh! Keng!" Lưỡng bả kiếm ở giữa không trung nặng nề mà đụng vào nhau, Lý Hỏa Vượng miệng rộng mở ra, nhúc nhích màu đen xúc tu nhanh chóng dâng lên, đắp lên kia sơn tặc trên mặt, trực tiếp đem hắn mặt kéo xuống.
Một bên Lữ tú tài giơ lên răng cưa kiếm xông tới, đối diện lấy trước mắt địch nhân, hắn không chút do dự dùng trúc phiến vểnh lên bên dưới tự mình hai mảnh móng tay, quăng tới.
Từng căn mũi tên dài bắn tại cái kia tràn ngập chú văn giấy cái yếm bên trên, nhưng phát ra kim thạch thanh âm.
Đối diện với mấy cái này tinh xảo sơn tặc, Lữ tú tài không sợ hãi chút nào, trong mắt chỉ có kia tán không xong hận ý.
Này trên đường đi, nếu như nói người nào cấp Lý Hỏa Vượng ảnh hưởng sâu nhất, vậy liền thuộc Lữ tú tài, hắn thực rất muốn cho mình người nhà báo thù rửa hận.
Phàm là chỉ cần là đụng phải Pháp Giáo, hắn vĩnh viễn xông lên phía trước nhất.
Nhìn phía xa mấy hàng đơn vị thổ phỉ dùng tên đầu dính một hồi máu chó mực, lần nữa hướng về Lữ tú tài nhắm chuẩn, Lý Hỏa Vượng giơ lên Tích Cốt Kiếm đối bên kia dùng sức hất một cái, "Xoát!" Một đạo kẽ nứt bay đi.
Kẽ nứt chẳng những đem bọn hắn chia làm hai đoạn, mà theo kẽ nứt bên trong phun ra ngoài cổ quái dịch thể, còn đem bọn hắn toàn bộ dính liên thành một cá nhân.
Mặc dù Tích Cốt Kiếm hiện tại vô pháp đảm nhiệm thông hướng Đại Tề chìa khóa, nhưng là giờ khắc này ở Lý Hỏa Vượng trong tay, nếu như chỉ là dùng đến giết địch, cái kia uy lực chỉ tăng không giảm.
Đây là một đám Binh Gia, cũng là một đám sơn tặc, nói xác thực là một đám kẻ đào ngũ vào rừng làm cướp sơn tặc, thế lực của nơi này không chỉ có Hậu Thục Pháp Giáo hai bên, còn có xen lẫn tại giữa bọn hắn người đáng thương.
Cũng không quản thân phận của bọn hắn là thế nào, tại Lý Hỏa Vượng trước mặt bọn hắn đều là không chịu nổi một kích.
Rất nhanh chiến cục liền an tĩnh lại, sơ qua dọn dẹp một chút trên đường tử thi sau, tất cả mọi người tiếp lấy đi lên phía trước.
Sở dĩ thái độ như vậy nhạt nhẽo, chỉ vì loại chuyện này đã không phải là lần đầu tiên.
Tại kinh thành bên ngoài thế mà còn có sơn tặc, này đủ để chứng minh Hậu Thục trật tự sụp đổ đến mức nào.
Lúc này Lý Hỏa Vượng xe ngựa ít một chút, đi theo Bạch Linh Miểu Bạch Liên Giáo như nhau ít một chút, bọn hắn đều rải ra, bắt đầu ở Hậu Thục truyền bá Bạch Liên Giáo.
"Dựa theo tốc độ bây giờ, như nhau còn có ba canh giờ, chúng ta liền có thể đến!" Lý Hỏa Vượng lời nói để đi đường mệt mỏi cái khác người, nâng lên lực cắn răng đi lên phía trước.
Theo khoảng cách tới gần, trên mặt đất súc vật phân trâu còn có dấu chân dần dần biến nhiều, nhưng là loại trừ những người này, người chết cũng thay đổi nhiều.
Một chút hư thối hài cốt liền như vậy cùng rác rưởi một dạng, tùy ý ném ở một bên.
Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra vẻ bất nhẫn, nàng biết mình vùi không được, đây chính là loạn thế, tại này trong loạn thế, không đáng giá tiền nhất liền là mệnh, vô luận là Hậu Thục người mệnh, vẫn là những cái kia tin Pháp Giáo người mệnh.
"Đông đông đông ~" trống da thanh âm bị mang lấy dài Hắc Chỉ Giáp tay cấp nhẹ nhàng gõ vang, nàng dùng đến bi thương điều hát lên."Tay nâng một nén nhang ~ khói hương lên Cửu Thiên ~ đại môn treo giấy vụn ai ~~ nhị môn treo buồm trắng ~ khói Vân Thanh gió muốn quy thiên a ~~~ "
Theo tiếng trống đông đông đông vang dội, từng sợi từng sợi gió lạnh thổi qua, thổi người vẫy một cái nhẹ nhàng lắc lư, bầu không khí dần dần biến được có chút kiềm chế.
"A Di Đà Phật, A Di Đà Phật. A Di Đà Phật. . ."
Nghe hòa thượng siêu độ thanh âm, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, có thời gian hắn thực hi vọng có quỷ loại vật này tồn tại.
Có quỷ, bị ác nhân giết, thiện nhân có thể đi báo thù, có quỷ, có thể đi Diêm Vương gia nơi đó đi cáo trạng, có quỷ, chí ít thiên địa này cũng có thể có thứ tự có luân hồi.
Không ít người cũng sợ quỷ, có thể quỷ kỳ thật mới là trong nhân thế đứng đầu mỹ hảo một cái hoang ngôn.
Bạch Linh Miểu ca từ hát lên liền không ngừng qua, chỉ vì xác chết hài cốt cũng một mực không ngừng qua.
Tại Bạch Linh Miểu ca từ bên trong, một tòa cự đại Thạch Đầu Thành xuất hiện ở trước mặt bọn họ, cả tòa thành đều xây dựa lưng vào núi, từ cao tới thấp theo thứ tự thành sườn dốc đi, dễ thủ khó công.
Theo Lý Hỏa Vượng cái này thị giác nhìn sang, một tòa cự đại to lớn sơn thành xuất hiện ở trước mặt hắn, mà ở trong đó liền là Hậu Thục Quát Thương thành, Hậu Thục Giám Thiên Ti chỗ sở tại.
Nhìn tường thành bốn phía cự mã, còn có trên tường thành một chút vết tích, Lý Hỏa Vượng có thể nhìn ra được, nơi này đã từng bị vây công qua.
Mặc dù nhìn tịnh không có công phá tường thành, nhưng đối phương đều đánh tới thành đều tới, này đủ để chứng minh tình huống bây giờ nguy cơ.
Lộ ra Đại Lương Ti Thiên Giám Yêu Bài, Lý Hỏa Vượng bọn người thuận lợi tiến vào toà này cự đại sơn thành.
Lý Hỏa Vượng không có ý định giấu diếm gì đó, tại hắn một lần nữa xuyên về tự mình hồng sắc đạo bào, Hậu Thục Giám Thiên Ti người rất nhanh liền biết là ai tới.
Để Lý Hỏa Vượng có chút ngoài ý muốn là, này Hậu Thục trên quan trường người cũng không để ý đến tự mình, ngược lại tìm tới Bạch Linh Miểu, đã nàng mang đến kia một đám Bạch Liên Giáo tín đồ.
Bất quá không có ngốc bao lâu, rất nhanh liền có người cấp hắn dẫn đường, Giám Thiên Ti người.
Cùng địa phương khác một dạng, Hậu Thục Ti Thiên Giám như nhau ở vào địa hạ, bất quá xen vào Quát Thương thành này kỳ quái cấu tạo, Lý Hỏa Vượng nói chính xác hơn là trong núi.
"Huyễn Tẫn đâu?" Lý Hỏa Vượng hướng về bên người theo từ Kỷ Nhất đường Thượng Quan Ngọc Đình hỏi, này một đường nhìn qua, hắn cũng minh bạch thời khắc này tình huống có bao nhiêu nguy cơ.
"Ngươi chờ ở đây một chút, ta đi tìm một chút." Thượng Quan Ngọc Đình nói xong, nhấc theo váy đi vào bên cạnh tường đá.
Lý Hỏa Vượng ngồi trên băng ghế đá, an bài nhẫn nại tâm bên trong lo lắng yên lặng chờ đợi, trong đầu không ngừng tính toán dự tính xấu nhất.
"Ngươi đã đến? So với ta nghĩ phải chậm hơn một chút." Huyễn Tẫn ngồi tại bàn đá một bên khác, đem tự mình kia hồng sắc trong đạo bào mặt đen như mực cửa động, nhắm ngay Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng căn bản không thèm để ý đối phương là thế nào tới, mở miệng đối hắn nói ra: "Nếu như ngươi muốn nhanh, ngươi khi đó tới Hậu Thục thời điểm, nên đem ta gọi."
"Ngươi khi đó đang bận cái khác, dù là ta kêu ngươi cũng sẽ không tới." Huyễn Tẫn nói xong nhường ra thân thể, lộ ra sau lưng một cá nhân.
Kia là một cái mang lấy đồng thau mặt nạ nam nhân, mặt nạ chỉnh thể hiện lên ố vàng, mặc dù là một tấm mặt nạ, thế nhưng là trên mặt nạ nhưng gạt ra hai tấm dữ tợn mặt người.
Vểnh râu, răng nanh, trợn mắt, hai tấm khuôn mặt dữ tợn lúc lên lúc xuống, ý đồ đều nghĩ chiếm cứ lẫn nhau.
Mà tại này hai tấm mặt đỉnh, như là chụp mũ một dạng, bên ngoài mang lấy một vòng lớn chừng cái trứng gà đầu lâu.