Chương 543: Hư tự bối

"Phanh phanh phanh phanh hỏa" nặng nề mà xốc xếch tiếng bước chân, không ngừng thông qua bùn đất môi giới truyền nhập Lý Hỏa Vượng tai bên trong, kia lít nha lít nhít số lượng để nét mặt của hắn tỏ ra càng ngưng trọng thêm.
Tới Đại Tề đã được một khoảng thời gian rồi, hắn cho tới bây giờ không có cảm giác được động tĩnh lớn như vậy, thứ này chỉ sợ không dễ chọc.
"Mặc kệ đây là động tĩnh gì, ta trước hết vòng qua nó!" Nhắm mắt lại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, không chút do dự đứng lên, hướng về hoàn toàn phương hướng ngược nhau phóng đi.
Lý Tuế xúc tu theo trong thân thể của hắn chui ra, như là mù côn, hướng về bốn phía nhanh chóng thăm dò.
"Đạo sĩ, có thể mở mắt, bốn phía không có mấy thứ bẩn thỉu."
Nghe được hòa thượng lời nói, Lý Hỏa Vượng hiu hiu mở một con mắt, phát hiện chính mình thế mà không biết rõ đi như thế nào đến Bãi Tha Ma bên trong.
Thiên tai phía dưới, toàn bộ Bãi Tha Ma nhìn không yên ổn, nơi xa có nhiều thứ đứng lên ngay tại chẳng có mục đích lắc lư.
Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm này doạ người hoàn cảnh, lập tức một lần nữa nằm rạp trên mặt đất lần nữa nghiêm túc lắng nghe.
Khi cảm giác được thanh âm kia đã biến xa xôi không thể nghe thấy sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới sơ sơ thở dài một hơi.
Chính mình cũng không phải tận lực tới Đại Tề giết tà ma, giờ đây Đại Tề càng ngày càng nguy hiểm, chính mình vẫn là mau chóng tìm tới Thượng Cực Quán Khẩu cách nơi này.
Lý Hỏa Vượng giữ vững tinh thần, hướng về vừa mới Gia Cát Uyên chỉ phương hướng phóng đi, thầm nghĩ trong lòng: "Gia Cát huynh, khoảng cách Thượng Cực Quán Khẩu vẫn còn rất xa? Thời gian của chúng ta chỉ sợ không nhiều."
Nhưng mà hỏi ra vấn đề này sau, Lý Hỏa Vượng phát hiện Gia Cát Uyên thế mà không có phản ứng, liên tiếp hỏi ba bốn lần sau, ngay tại cõng lấy một cái tay, im lặng nhìn xem bốn phía bãi tha ma Gia Cát Uyên lần này kịp phản ứng.
"Không xa, nhanh" Gia Cát Uyên thanh âm trầm thấp nói xong, tiếp tục trầm mặc nhìn xem bốn phía những cái kia ngổn ngang lộn xộn thi thể.
Tại thời khắc này, Lý Hỏa Vượng phảng phất có thể hiểu được, Gia Cát Uyên nội tâm suy nghĩ.
Đi qua hắn xem như nói người, thời thời khắc khắc đều nhớ để người khác biết được Đại Tề, Đại Tề liền là thế giới của hắn, nhưng hôm nay Đại Tề biến thành loại này quỷ bộ dáng, chỉ sợ hắn thời khắc này tâm lý tuyệt đối không dễ chịu.
Càng quan trọng hơn là, Lý Hỏa Vượng giờ phút này khuyên đều không tốt khuyên, bởi vì bây giờ nhìn lại Đại Tề cục diện cũng không lạc quan, tương lai sẽ có gì đó càng đáng sợ kết quả, hắn cũng không biết rõ.
Bất quá loại thiên hạ này đại sự đều không phải là Lý Hỏa Vượng cái kia cân nhắc, bởi vì hắn chính mình sự tình đều bận không qua nổi đâu.
Hắn vừa mới chuẩn bị tiếp tục đi, "Vụt hỏa" nhất đạo âm phong thổi tới, Lý Hỏa Vượng nửa người trong lúc nhất thời mất đi tri giác.
"Lại tới? !" Lý Hỏa Vượng tiếp nhận Lý Tuế trên xúc tu Đồng Tiền Kiếm, đối âm phong phương hướng dùng sức quét qua , bên kia Hắc Ám bị đồng tiền cắt chém loại trừ một khối lớn, một khối lơ lửng giữa không trung da người trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Gặp Lý Hỏa Vượng thế mà còn có thể động, kia tấm da người lập tức trên không trung tấm, như là đại điêu hướng về hắn đánh tới.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nắm chặt chuôi kiếm trong tay, chuẩn bị đem này tấm da người cắt thành hai nửa thời điểm, bỗng nhiên kia tấm da người toàn thân mềm nhũn, nhẹ nhàng hướng trên mặt đất đi vòng quanh.
"Ân?" Rất cảm thấy kinh ngạc Lý Hỏa Vượng dùng trong tay Đồng Tiền Kiếm, cầm kia da người chống lên."Làm sao bỗng nhiên bất động rồi?"
Khi thấy này da người là thực chết đi, mà cũng không phải là lừa dối chính mình sau, Lý Hỏa Vượng cổ tay hiu hiu phát lực, cầm Đồng Tiền Kiếm bên trên da người chọn.
Trắng bóng da người dời Lý Hỏa Vượng tầm mắt, một tấm Quái Dị mặt người xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Kia là một tấm lông mày điểm hồng tâm nữ nhân mặt, hai mắt nháy đều không nháy mắt một lần nàng trong bóng đêm tỏ ra là như vậy Quái Dị.
Nhưng mà nếu như vẻn vẹn là dạng này, còn chưa không đủ cầm Lý Hỏa Vượng hù đến, càng quan trọng hơn là nàng kia cọ xát lấy son phấn mặt là nứt, lộ ra dưới da mặt tràn ngập cuồng thảo màu trắng bệch giấy Tuyên Thành.
"Là ngươi sao?" Nữ nhân kia nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng, thanh âm tinh tế nói ra câu này ý nghĩa không rõ lời nói đến.
Lý Hỏa Vượng chỗ nào còn biết lãng phí thời gian cùng loại vật này nói nhảm, không chút do dự nắm chặt sống lưng Cốt Kiếm, hướng về kia tấm kỳ quái mặt vung đi.
"Là ngươi, thật là ngươi, ngươi còn tốt chứ?" Cả trương mặt to nhanh chóng phía bên trái dời một cái, cơ hồ là dán vào kia đạo kẽ nứt tránh khỏi.
Một khối màu xanh lục huỳnh quang thạch cũng bị ném tới, theo lục quang chiếu sáng Hắc Ám, Lý Hỏa Vượng thấy rõ ràng nữ nhân này thân thể.
Nữ nhân này thân bên trên duy nhất như người địa phương cũng chỉ có gương mặt kia, loại trừ mặt người, nàng cũng chỉ còn lại có kia nằm rạp trên mặt đất, phủ kín ám màu nâu lông ngắn cự đại khôi ngô bốn chân thú thân.
Như lửa lông bờm màu đỏ theo nàng tam trảo bốn chân bên trên, còn có kia như là sư tử đuôi bên trên mọc ra, theo thân thể thỉnh thoảng mà run run mà chi phối lay động.
Một khối khắc lấy mặt mũi hung dữ rỉ sét thân giáp, dùng xiềng xích treo ở trước ngực của nàng, để bộ dáng của nàng biến được càng bên dưới dữ tợn doạ người.
"Cái này lại đến cùng là cái thứ gì!" Lý Hỏa Vượng sắc mặt trở nên rất khó coi, chỉ từ bộ dạng này, liền có thể nhìn ra được thứ này sợ là cùng chính mình phía trước đối phó tầm thường tà ma không giống nhau lắm.
"Ngươi muốn cái gì! Chúng ta có thể nói chuyện! !" Nhưng mà đối diện Lý Hỏa Vượng thương lượng, đối phương không có bất kỳ phản ứng nào.
"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại nàng chỉ là tại học nói chuyện, mà nghe không hiểu người nói chuyện?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, vật kia đã xông tới, ba căn bén nhọn trường trảo mang lấy tiếng rít hướng về Lý Hỏa Vượng thân bên trên cắt tới.
Lý Hỏa Vượng thân thể chợt hướng về phía sau lóe lên, trong nháy mắt chếch đi một trượng khoảng cách tránh thoát công kích, trên mặt đất cỗ thi thể kia giúp hắn tiếp nhận công kích.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng nhìn thấy kinh dị một màn, cỗ kia nửa hư thối trung niên thi thể thế mà dùng mắt trần có thể thấy tốc độ cực nhanh già yếu, cuối cùng biến thành một vị lão đầu tử.
Lý Hỏa Vượng dùng sức vung lên, sống lưng Cốt Kiếm xẹt qua đi kẽ nứt, nhưng bị đối phương ung dung tránh khỏi.
"Lý huynh, coi chừng, vật này là Niên." (Tuổi)
"Niên?"
"Không tệ, không phải mình Niên, là Hư Niên, chớ cùng nàng có bất luận cái gì nhục thân tiếp xúc, bằng không ngươi dương thọ sẽ bị nàng cướp đi."
Đụng lại không thể chạm vào, đánh lại đánh không đau nhức, trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng cục diện biến được tràn ngập nguy hiểm.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu muốn lợi dụng kẽ nứt rút lui trước về Đại Lương lại nói, nào biết được này Hư Niên phảng phất không cần đoán cũng biết, mỗi khi hắn tại phía trước mình vạch ra nhất đạo kẽ nứt, nàng liền biết trước tiên xông lại quấy rối.
Tại nàng không ngừng bức bách bên dưới, Lý Hỏa Vượng chỉ có thể không ngừng triệt thoái phía sau.
Ngay tại thứ này lần nữa nhào tới thời điểm, Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng lại, trực tiếp theo rốn chỗ tiếp nhận hai cái xương sườn, đối với mình ở ngực chợt đảo ngược cắm xuống.
Trông thấy trước mặt Hư Niên gào thét chân trước đứng lên, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra khát máu sát ý, "Nguyên lai giá cũng biết đau nhức a!"
Thừa dịp đối phương dừng lại gián đoạn, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng móc ra một cây dao găm, nhấc lên đạo bào vạch một cái vẩy một cái, một tấm máu me nhầy nhụa da người trong nháy mắt bay lên, trùm lên Hư Niên đầu người bên trên.
Theo nàng không ngừng giãy dụa, mơ hồ ngũ quan xuyên thấu qua kia da người cấp in ra đây, không ngừng mà lắc lư đầu lại cũng không có thể đem người da cấp bỏ rơi đến.