Chương 370: Giám Thiên Ti

Nhìn xem Bạch Linh Miểu trong mắt cầu khẩn, Lý Hỏa Vượng giãy dụa lấy, thế nhưng là cuối cùng hắn vẫn là run rẩy buông.
Đứng ở nơi đó Lý Hỏa Vượng, trơ mắt nhìn xem Bạch Linh Miểu một lần nữa nắm chặt cái kia thanh Tử Tuệ Kiếm, nhìn xem trong mắt nàng thống khổ dần dần bị xem thường cùng thoải mái cấp thay thế.
Phía trước Bạch Linh Miểu lại một lần trở về.
Tại thời khắc này, Lý Hỏa Vượng đột nhiên minh bạch , sát khí nhập thể cho tới bây giờ liền không phải gì đó đại phiền toái, cho tới bây giờ đều không phải là, chân chính phiền phức vĩnh viễn là đã vô pháp cải biến hiện thực, mình giết Bạch Linh Miểu cả nhà.
"Ha ha." Bạch Linh Miểu lại cười, lần này trong tiếng cười tràn đầy dễ dàng tự tại.
Nàng xoay người đem kia lược chì tại bát dấm dính một hồi, tiếp tục đối với gương đồng chải lấy tóc của mình, tâm tình nhìn rất tốt.
Nhìn đối phương bóng lưng, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại không còn khăng khăng, khóe miệng hiu hiu run run hắn đi đến Bạch Linh Miểu sau lưng nhẹ nhàng ôm.
"Yên tâm, mặc kệ ngươi biến thành cái dạng gì, vĩnh viễn là ta Miểu Miểu."
Vừa dứt lời, Bạch Linh Miểu tay cùi chỏ khẽ chống, trở tay dùng sức chợt đem Lý Hỏa Vượng đẩy ra, giận không kềm được nhìn hắn chằm chằm.
"Ngươi không chê ta? Ta còn ghét bỏ ngươi đây! Còn nhớ rõ phía trước ta đến cùng cùng ngươi nói cái gì rồi? ! Ngươi đến cùng là ưa thích Bạch Linh Miểu cái này người! , vẫn là ưa thích một cái đối ngươi muốn gì được đó tiểu thiếp?"
Nói xong, Bạch Linh Miểu đứng lên, cầm trong tay lược chì chợt hướng trên mặt đất hất một cái, khí thế hung hăng hướng về cửa ra vào đi đến.
"Ngươi đi đâu."
"Ngươi quản ta đi đâu? Lão nương hiện tại tìm nam nhân khác gả! Giúp chồng dạy con! Chẳng lẽ còn muốn tiếp tục cùng ngươi này điên tiếp tục dây dưa tiếp hay sao?"
Bạch Linh Miểu vừa đi, theo một hồi mùi thơm bay tới, một bộ thân thể mềm mại tựa ở Lý Hỏa Vượng trên lưng, kia là Nhị Thần.
"Yên tâm, nàng sẽ không "
Lý Hỏa Vượng nắm lên sau lưng tay, nhẹ nhàng tại kia sắc bén Hắc Chỉ Giáp hôn lên thân, mang lấy thật sâu ngăn trở nói: "Đi thôi, đi cũng tốt, các ngươi tại Ngưu Tâm Thôn chờ lấy ta, chờ ta giải quyết đi phiền phức của ta. Ta liền trở về tìm các ngươi."
Nhị Thần dùng trên mặt mềm mại lông tóc tại Lý Hỏa Vượng trên gáy cọ xát sau, chậm rãi hướng về thu lại, chờ Lý Hỏa Vượng một lần nữa quay đầu thời điểm, toàn bộ trong phòng cũng chỉ còn lại có tự mình một người.
Lý Hỏa Vượng sửng sốt một hồi, quay đầu vọt tới bên ngoài đối phía dưới đại sảnh hô: "Tiểu nhị! Tới đàn rượu mạnh! !"
Rất nhanh rượu đưa đến phòng bên trong đến, Lý Hỏa Vượng không nói hai lời, trực tiếp ôm ngửa đầu trút xuống.
Đi qua mấy lần Thương Khương Đăng Giai, Lý Hỏa Vượng cảm nhận đã dị thường mẫn cảm, hắn cũng không biết mình là lúc nào say quá đi.
Duy nhất biết đến là, chờ hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm, bên ngoài vang lên gà trống gáy sáng thanh âm.
Lý Hỏa Vượng dùng tay vịn đầu mình đau muốn nứt đầu, loạng chà loạng choạng mà đứng lên, tại hắn mới vừa hướng về bên cửa sổ đi đến thời điểm.
Dưới chân một cái lảo đảo, hướng về trên mặt đất cắm xuống.
Lý Hỏa Vượng dùng sức khẽ chống đứng vững vàng, đúng lúc này, hắn nhìn thấy trên mu bàn tay mình xuất hiện một chút màu đen hình xăm.
Dùng sức quơ quơ đầu, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thấy rõ ràng, đó cũng không phải hình xăm, kia là Lý Tuế nhúc nhích xúc tu.
"Thời gian của ta không nhiều lắm." Nếu như mình không thể tại Lý Tuế trọn vẹn chiếm cứ thân thể của mình phía trước, thu hoạch được Bắc Phong giải trừ ảo giác biện pháp, như vậy chính mình đem lần nữa trở lại loại nào cực độ mê võng trạng thái.
Lý Hỏa Vượng tình nguyện đi chết cũng không muốn lần nữa trở lại loại nào trạng thái, loại nào kẹp ở hai thế giới khe hở bên trong cảm giác thực tế quá khó tiếp thu rồi quá oan uổng.
"Két két" âm hưởng lên, Lý Hỏa Vượng đẩy ra cửa sổ, vừa vặn tia nắng đầu tiên chiếu vào trên mặt của hắn.
Cắn chặt răng Lý Hỏa Vượng hung tợn hướng về kia mặt trời nắm chặt lại nắm đấm.
"Ngươi càng muốn tra tấn ta đúng không! Ta lại muốn thử một chút nghịch thiên cải mệnh! Tới a! ! Nhìn xem đến cùng là ngươi điên vẫn là ta điên!"
Lý Hỏa Vượng lật mình nhảy xuống cửa sổ, trực tiếp hướng về nhà giam phương hướng đi đến.
Chờ sắc trời sáng rõ, Lý Hỏa Vượng đã trả hết quan tài, đi tới Giám Thiên Ti cửa ra vào.
Nhìn lấy trước mắt hai tôn Thạch Sư Tử ở giữa Lục Phiến Môn, cùng với phía trong thạch bản quảng trường, một thân tửu khí chính là Lý Hỏa Vượng hướng thủ vệ vệ binh phô bày Yêu Bài, trực tiếp nhấc chân đi vào.
Giám Thiên Ti bên trong quá trống trải, người như nhau thưa thớt, một cái so phòng ở còn to lớn bằng đá Hồn Thiên Nghi bày biện tại trong sân rộng.
Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng hướng về mặt phía nam thấp phòng đi đến.
Chờ Lý Hỏa Vượng vừa đi vào đều là Mặc Hương vị đạo phòng ốc, một cái ôm mấy quyển sách nam nhân vội vàng chào đón.
"Ai ai ai, ngươi là ai a? Nơi này là biên lịch thư địa phương, không để cho ngoại nhân tiến đến."
Khi thấy Lý Hỏa Vượng Yêu Bài sau, kia người hướng về đối diện chỉ tay, "Lại đi nhầm một cái, các ngươi nha môn tại đối diện."
"Sai rồi?" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về phòng bên trong liếc mấy cái, treo trên tường một hàng chữ dẫn vào Lý Hỏa Vượng tầm mắt.
"Chiếu Ti Thiên Giám ấn bán lịch ngày, dân gian vô được tư ấn, kẻ trái lệnh dời tam tộc."
Lý Hỏa Vượng hướng về kia người chắp tay, quay người hướng về đối diện kia quạnh quẽ phòng ốc đi đến, tường bên trên to lớn kim loại mặt nạ lập tức hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn.
Kia có hai cái thân thể lớn nhỏ mặt nạ, bởi vì phơi gió phơi nắng, đã phủ đầy rỉ xanh.
Bộ dáng cùng phía trước kia bị chặt đầu tù phạm trên mặt mang không kém bao nhiêu, chỉ là ánh mắt vị trí biến thành bên ngoài lồi hai cái trụ tử.
Này theo trong hốc mắt chui ra hai cái mắt trụ, nhìn chằm chằm vạn dặm không mây không trung.
Lý Hỏa Vượng thu hồi ánh mắt, theo bên cạnh môn đi vào, phía trong không lớn, nhìn lên chỉ có phòng học lớn nhỏ.
Cổ quái là phía trong căn bản không có bất luận cái gì bài trí, liền là một cái phương phương chính chính phòng ở.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nghi hoặc thời khắc, lập tức cảm thấy đủ loại tầm mắt quét tới, nhưng quỷ dị là, những cái kia bắn qua tầm mắt vị trí lại không có bất kỳ vật gì.
Nhìn thấy những này, Lý Hỏa Vượng biết mình đi được rồi, trực tiếp lộ ra chính mình Yêu Bài
Nương theo lấy đặc biệt đầu gỗ va chạm tiếng tạch tạch, bên cạnh mặt tường dâng lên nhất đạo ám môn, một cái thân hình người trung niên gầy gò đi ra, trên vai của hắn đứng đấy một con mắt mù hắc điểu.
"Lần đầu tiên tới?" Kia hắc điểu nói chuyện.
Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, "Tại hạ đi qua một mực tại Ngân Lăng thành, hôm nay là lần đầu tiên tới kinh thành, gặp qua tiền bối."
"Tới đi, ta dẫn ngươi đi làm quen một chút đường." Nam nhân kia mang lấy điểu quay người một lần nữa đi vào ám môn.
Tại Lý Hỏa Vượng đi vào theo, phát hiện này ám môn bên trong cũng không tối tăm.
Trên tường ngọn đèn đem này đầu hành lang chiếu lên rất là sáng ngời. Toàn bộ hành lang đi lúc nào cũng vang lên thanh thúy cộc cộc thanh âm.
Lý Hỏa Vượng nhìn người kia bóng lưng, cảm thấy loại tình huống này, vẫn là chủ động điểm tốt."Tại hạ Nhĩ Cửu, Áo Cảnh Giáo, gặp qua tiền bối."
"Tư Mã Lam, Mặc gia, đừng quá câu nệ, nếu là nhập Giám Thiên Ti, đó chính là nửa cái huynh đệ." Kia hắc điểu nói tiếp đến.
"Mặc gia?" Lý Hỏa Vượng đồng tử tức khắc hiu hiu co rụt lại, đây là hắn duy nhất nghe qua cụm từ, không thể nghi ngờ cảm giác được một chút thân cận.
Bất quá Tư Mã Lam tựa hồ hiểu lầm Lý Hỏa Vượng phản ứng."Chớ sợ, ta là Tề Mặc, không phải kia tà tu Lương Mặc."