Chương 958: Trốn

Hạt mưa đùng đùng rơi xuống, đánh ‌ lá cây chìm chìm nổi nổi. Bọc lấy nước mưa gió lớn thổi toàn bộ rừng cây không ngừng lay động.
Nước mưa đã đem đường đất triệt để biến hiện thành bùn canh con, để toàn ‌ bộ đường biến được vô cùng lầy lội khó đi.
Nhưng dù cho như thế khó đi con đường, như xưa có người ở trong đó vội vàng gấp rút lên đường.
Kia thân ảnh gầy gò hất lên áo tơi mang theo mũ rộng vành, thỉnh thoảng hướng về phía sau nhìn quanh, phảng phất đề phòng có người sau lưng đang truy đuổi.
Theo một trận gió thổi qua, theo mũ rộng ‌ vành sa mỏng bị thổi ra, lộ ra Thượng Quan Ngọc Đình kia tinh xảo vẻ mặt.
Mặc dù có ‌ mũ rộng vành, thế nhưng là cuồng phong khắp nơi loạn cạo, như xưa để Thượng Quan Ngọc Đình trên mặt như là lá sen bên trên giọt nước một loại, treo một số hạt mưa.
Mấy căn màu đen xúc tu theo trong quần áo vươn ra, nhanh chóng đem giọt nước lau đi. ‌
Mà đúng lúc này, "Ha ha ha ha. . . ." Sau lưng tiếng cuồng ‌ tiếu để Lý Tuế tức khắc trong lòng hoảng hốt.
"Mẹ nó, đi như vậy nhiều năm lưng chữ, lão tử cuối cùng là muốn đi hồi chở, thế mà đụng phải một cái Tâm Tố, ha ha ha! !" Thanh âm kia thô lỗ lại khó nghe, như cùng ở tại cưa gỗ.
Theo một trận ‌ mang lấy tiếng chuông cuồng phong thổi qua, Lý Tuế trước mặt một cây đại thụ hô hô lạp lạp đập xuống, chặn lại Lý Tuế đường đi.
Lý Tuế vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy một vị mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam nhân, mặt cười xấu xa mà nhìn mình."Vô dụng, ngươi ăn lão tử thuốc, ngươi kia Tâm Tố trò hề không sử ra được."
Hói đầu trên đầu đóng vảy chứng minh nam nhân này qua đi ra nhà, nhưng là bốn phía tóc chứng minh hắn giờ phút này cũng sớm đã hoàn tục.
Huống chi nếu như hắn thật là Phật môn đệ tử, vậy hắn trong tay không có khả năng nắm một bả mang vòng đồ đao. "Móa nó, cái này cmn bộ dáng coi như không tệ, lão tử còn không có chơi qua Tâm Tố đâu."
"Ngươi đừng tới đây! Ngươi đừng tới đây!" Lý Tuế mặt mang bối rối không ngừng lùi lại, có thể nàng càng như vậy, nam nhân kia trên mặt cười xấu xa liền càng thịnh.
Bạch quang lóe lên, Lý Tuế hai cái cánh tay trong nháy mắt tận gốc mà đứt, theo huyết thủy phun ra, trong miệng nàng phát ra bén nhọn tiếng kêu thảm thiết.
"Ha ha ha ha! Lại kêu lớn tiếng nhiều! Càng lớn tiếng càng tốt! !" Nam nhân kia nói xong trực tiếp bắt được Lý Tuế hai chân, dùng sức cưỡng ép víu vào.
Ngay tại lúc kia váy bị vung lên trong nháy mắt, lít nha lít nhít xúc tu theo dưới làn váy dốc toàn bộ lực lượng, trong nháy mắt đem dốc lòng nam nhân kia trên mặt.
Theo nam nhân kia nộ hống lấy đem thân bên trên xúc tu toàn kéo xuống, nương theo lấy xúc tu bị giật xuống, trên mặt hắn ngũ quan cùng dung mạo cũng bị toàn bộ giật xuống tới.
Trải qua nhiều lần như vậy tẩy lễ, Lý Tuế cũng không tiếp tục là trước kia cái kia sẽ chỉ bị động bị đánh người.
Có thể cho dù là nhận lấy nghiêm trọng như vậy tổn thương, đối phương thế mà vẫn không có chết, nắm chặt đồ đao trong tay mang lấy xông lên Thiên Sát khí hướng về Lý Tuế phương hướng chém tới.
Cũng liền vào giờ phút này, một bả ám kim sắc Kim Cương Xử bị xúc tu cuốn lấy chợt giơ lên, nương theo lấy kim thạch thanh âm đâm vào một đạo Ngân Phù phía trên, ngay sau đó tính cả kia đạo Ngân Phù trực tiếp đập vào kia khô lâu mi tâm.
Rạn nứt âm thanh tới, kia đạo Ngân Phù trong nháy mắt tan ra, theo phá tan nứt xương khe hở lưu đi vào, đem đối phương toàn thân xương cốt triệt để căng ra, ‌ tại đối phương huyết nhục bên trong cưỡng ép lưu lại một đạo cuồng thảo phù lục.
Thân bên trong phù lục hói nam nhân như là bị định trụ một loại, cứng tại nguyên địa căn bản không thể động đậy.
Sau một khắc, quấn lấy một cây dao găm xúc tu ‌ vung tới, nhanh chóng đem đối phương tai chém xuống đến.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, mười mấy cây xúc tu mang lấy lợi khí theo sát phía sau, không ngừng bay múa, thân thể đối phương bên trên da thịt đi theo nội tạng từng mảnh từng mảnh biến mất.
Cuối cùng tại nam nhân này toàn bộ thân thể gần như chẻ thành một cái Huyết Khô Lâu, Lý Tuế Nhất Đao đâm vào nam nhân này trái tim dùng sức uốn éo, nam nhân kia cuối cùng là tắt thở rồi.
Nhìn xem trước mặt bản thân kiệt tác, Lý Tuế thỏa mãn điểm gật đầu, giơ lên treo trên ‌ đao nhận tâm đầu nhục, nhét vào miệng bên trong nhâm nhi thưởng thức.
Có thể nhai lấy nhai lấy, nhìn xem bốn phía đẫm máu hết thảy, Lý Tuế biểu lộ nhưng biến được có chút khủng hoảng lên tới, "Không. . . . . Không, đây không phải là ta. . . . Đây không phải là ta. . . ."
Nói xong, Lý Tuế hốt hoảng nuốt xuống miệng bên trong thịt, hoảng hốt chạy bừa chạy ra.
Này vừa chạy liền là bốn canh giờ, theo mưa tạnh, Lý Tuế kia áo tơi bên trên huyết thủy cũng bị xông lên
Quét được sạch sẽ.
Thời khắc này Lý Tuế tâm tình đã bình phục quá nhiều, nàng trầm mặc tiếp tục trên đường đi tới.
Theo đoạt xá người càng ngày càng nhiều, Lý Tuế có thể cảm giác được bản thân biến được càng ngày càng không giống chính mình.
Kể từ bị ép thôn phệ hết người đầu tiên sau, Lý Tuế liền có loại này lo lắng, nàng sợ bản thân trong lúc bất tri bất giác lại biến thành một người khác.
Đến lúc đó cái kia người đến cùng có tính không Lý Tuế đâu? Cha của mình còn có thể nhận ra cái kia người là Lý Tuế sao?
Nhưng lo lắng về lo lắng, giờ đây vì tự vệ, bản thân chỉ có thể làm như thế, Đại Tề Giám Thiên Ti đã phát lệnh truy nã, các lộ người đều tại tìm chính mình.
Trong khi giãy chết, vì muốn mạng của mình, Tả Khâu Vịnh hiện tại càng là nói thẳng ra bản thân là Tâm Tố thân phận.
Đây càng để cho mình tình cảnh biến đến vô cùng gian nan, dù là không phải Giám Thiên Ti nội bộ người, cũng tương tự có có thể gây bất lợi cho chính mình, gặp phải mỗi người cũng có thể là yếu hại bản thân mình. .
Cho nên muốn sống sót, chỉ có thể bị ép không ngừng đoạt xá người khác, dung hợp bọn hắn thần thông để cho mình biến được lợi hại hơn, thu nhận trí nhớ của bọn hắn, biết được Giám Thiên Ti nội bộ tin tức.
"Phía trước còn nói, ta phải nghĩ biện pháp trước quay về Đại Lương, nhưng là giờ đây loại tình huống này, ta sợ là muốn sau này hãy nói."
"Ta vẫn là trước hết nghĩ biện pháp, cùng lúc trước cha ta một dạng, che chắn ta Tâm Tố thân phận a, bằng không ta loại thân phận này thực tế quá vướng bận."
"Thế nhưng là ‌ ta làm như thế nào đi làm đâu, vô luận là lúc trước cha ta mang đồng tiền mặt nạ vẫn là kia con thoi, ta cũng không có."
Lý Tuế tại trong đầu lý tính suy tư, lo lắng lấy bản thân bước kế tiếp phải làm gì.
Ngay tại Lý Tuế nghĩ như vậy thời điểm, nàng nhìn thấy bên trái xuất hiện một cái thôn xóm, mông lung sương sớm bên trong, cao thấp ngói đen kiến trúc lẫn nhau la liệt.
Cảm thụ được bản thân mỏi mệt thân thể, xa xa nhìn ra xa một hồi, lại dùng các môn các phái thần thông đơn giản dò xét một phen, không có phát giác dị dạng sau, Lý Tuế mang lấy ba phần cảnh giác hướng về phía trong đi đến.
Mới vừa tới đến đầu thôn, Lý Tuế liền nhìn thấy một cái nhìn tám chín tuổi tiểu hài đang ở nơi đó chơi dây ‌ leo cầu.
Đem bắt mắt Thượng Quan Ngọc Đình đầu đổi lại, Lý Tuế đỉnh lấy một tấm hòa ái phụ nhân gương ‌ mặt hướng về bên kia đi đến.
"Dừng lại, ngươi là ai, ngươi tới chúng ta này làm cái gì?" Kia ôm dây leo cầu tiểu hài, ngẩng lên đầu hướng về Lý Tuế tò mò vấn đạo."Ngươi là chụp ăn mày sao? Ngươi ngoặt tiểu hài sao?"
"Ta không phải chụp ăn mày, ta là xoắn mặt khai kiểm người có nghề, xuống một đêm mưa, thụ một đêm đông lạnh, đã nghĩ tới các ngươi này nghỉ chân một chút." Lý Tuế trên mặt lộ ra hiền lành lại lấy lòng biểu lộ.
Đây là nàng hắn bên trong một cái thân phận, vì nghĩ biện pháp tránh né địch nhân truy đuổi, chung quy phải có mấy loại bất đồng thân phận tới thay thế, đây cũng là Lý Tuế đang không ngừng đoạt xá trung học lại.