Chương 553: Hoàng Phủ Thiên Cương

Trên kinh thành vùng ngoại ô năm dặm địa phương, Lý Hỏa Vượng mang lấy Lý Tuế tại cánh rừng bên trong phi nước đại lấy, phía sau bọn hắn trong rừng cây bóng người toán loạn, nhìn thanh thế hạo đại.
Mắt thấy phía sau những cái kia người sắp đuổi kịp thời điểm, một vị tay cầm Phục Ma Quyển áo đen La Hán, chợt từ một bên thân cây bên trong phá xuất, trong tay hắn khắc đầy phật kinh Phục Ma Quyển hung hăng hướng về Lý Hỏa Vượng hai người đập tới.
Nương theo lấy một đạo ám quang nổi lên, Phục Ma Quyển hung hăng nện ở trên thân hai người, trong chốc lát, hai người thân thể như là gỗ mục từng tấc từng tấc nứt toác.
Rất nhanh một đám người xông tới, nhìn xem kia La Hán Thủ bên trong Lý Hỏa Vượng đầu người.
"Không thích hợp!" Một vị đạo sĩ ăn mặc nam nhân, hai tay vung lên, hai mảnh lá cây hướng về hai mắt một vệt.
Sau một khắc, tại hắn đưa tay kéo Lý Hỏa Vượng trên đầu da mặt, lúc này mới phát hiện, mặt mũi này bên dưới lại là một người chết trên mặt dán vào một lá phù.
"Đây là Chướng Nhãn Pháp! Nhanh đuổi theo!" Làm thành một nhóm người trong nháy mắt tán đi.
Mà ở phía xa giữa sườn núi, Lý Hỏa Vượng xa xa nhìn chăm chú lấy trước mắt hết thảy."Tọa Vong Đạo trò hề so ta tưởng tượng đến muốn hữu dụng, giúp ta ngăn chặn bọn hắn một đoạn thời gian."
"Phụ thân, chúng ta còn muốn bị đuổi theo người khác đuổi theo bao nhiêu lâu?" Lý Tuế hai chân hai tay hiện lên chữ lớn nằm trên mặt đất.
"Đây không phải là quyết định bởi tại chúng ta, mà là quyết định bởi tại Ti Thiên Giám lúc nào trở về." Lý Hỏa Vượng không nói hai lời, lập tức móc ra chính mình một cái xương quai xanh, bắt đầu vẽ bùa bói toán lên tới.
Hắn muốn bốc đối tượng tự nhiên là vậy còn chưa có trở về Ti Thiên Giám, Lý Hỏa Vượng đương nhiên biết rõ, chính mình không có khả năng áp sát phù triện bốc ra đường đường Ti Thiên Giám quẻ tượng.
Nhưng là mình đối hắn bói toán, đối phương khẳng định sẽ có phát giác, Lý Hỏa Vượng yêu cầu liền là dùng loại này phát giác nhắc nhở đối phương, chính mình sự tình làm thành.
Bốc hết quẻ sau, Lý Hỏa Vượng cầm nứt xương quai xanh nhét về huyết nhục bên trong, nhìn về phía một bên Thượng Quan Ngọc Đình."Đều lúc này, có thể nói cho ta Ti Thiên Giám đại nhân đi đâu không?"
Đầy đầu nhãn cầu Thượng Quan Ngọc Đình lại có vẻ một điểm đều không hoảng hốt, "Không biết, đại nhân hắn cũng không có nói cho ta, đại nhân nếu muốn trì hoãn, tự nhiên có trì hoãn đạo lý."
Đối diện cái này không biết rõ có tính không vật sống ảo giác, Lý Hỏa Vượng tức giận đều không cách nào đi sinh.
Tốt tại Cơ Lâm không biết rõ theo kia tìm cao thủ, tuy nói vây bắt năng lực, bói toán năng lực đều rất lợi hại, nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng không phải không có chuẩn bị, sống lưng Cốt Kiếm liền là hắn lớn nhất ỷ vào.
Hắn luôn có thể tại nhanh muốn bị vây lại thời điểm, thông qua sống lưng Cốt Kiếm chạy trốn tới Đại Tề tránh vây bắt.
Đối diện Lý Hỏa Vượng chạy trốn tới mặt khác nhất trọng lịch sử, vô luận những người này thực lực mạnh cỡ nào, thần thông phép thuật cỡ nào cổ quái cũng không có biện pháp gì tốt lắm.
Bất quá chỉ là này chạy ngược chạy xuôi, ăn không ngon ngủ không ngon, thực tế có chút tra tấn người.
Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra một cái bánh bao, đưa cấp Lý Tuế."Nhanh lên ăn, ăn xong tranh thủ thời gian đổi chỗ, những người kia có cố gia hỏa, trên tay hắn la bàn định vị có chút lợi hại."
Lý Tuế ngồi dậy, tiếp nhận Màn Thầu bỏ vào trong miệng, quai hàm phình lên nỗ lực nhai lấy."Phụ thân, ta không muốn ăn Màn Thầu, ta có thể đi cánh rừng tìm thịt sao? Ta vừa mới thấy được trong rừng quá nhiều thịt."
"Đều này lại, cũng đừng kén ăn, lúc này còn lãng phí thời gian săn bắn, chẳng phải là nói cho bọn hắn chúng ta tại này? Cầm cái này đỉnh đỉnh a." Lý Hỏa Vượng đưa tay hồng sắc trong đạo bào móc móc, một đầu rộng lớn mang lấy vỡ da vết máu bị hắn giam lại đưa tới.
Lý Tuế nhận lấy, răng rắc răng rắc ăn, cao hứng ánh mắt đều híp lại."Tạ ơn phụ thân, ta ưa thích ăn cái này, cái này so thịt hoàn hảo ăn."
Nhìn lấy trước mắt tuyệt đẹp thiếu nữ gặm chính mình vết máu, Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác là lạ, kể từ Lý Tuế biến thành người bộ dáng sau, hắn thủy chung có chút không thích ứng.
Phảng phất Lý Tuế giờ đây lớn lên giống người, liền thật là người nhất dạng.
Cùng thoát khỏi khốn cảnh sau, vẫn là để nàng cầm thân bên trên da thịt cởi ra.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đưa tay hướng đầu của nàng bên trên sờ soạng thời điểm, tâm bên trong bỗng nhiên cảnh giác lên, lập tức cau mày nắm chặt sống lưng Cốt Kiếm.
"Lý Tuế mau tới đây! Có người đến!" Lý Tuế vội vàng cầm còn lại vết máu nhét vào miệng bên trong, nhảy đến Lý Hỏa Vượng trên lưng.
Nghe tới vạt áo đảo qua lá cây thanh âm vang lên lúc, Lý Hỏa Vượng không chút do dự dùng trong tay sống lưng Cốt Kiếm vạch ra một đạo kẽ nứt.
Nhưng lại tại hắn sắp xông đi vào thời điểm, không trung bỗng nhiên tối sầm lại, kia nói tới lấy lưỡng trọng lịch sử kẽ nứt liền là như vậy chặt đứt.
Đây không phải là chính mình biến mất, mà là giống như là bị cái gì đó từ giữa đó chặt đứt!
"Tại toàn bộ Đại Lương Quốc ai có thể làm đến loại tình trạng này!" Cái nghi vấn này cứng rắn ra Lý Hỏa Vượng trong đầu vang lên, đáp án liền theo trong rừng cây đi ra, cái kia người là Đại Lương Quốc sư!
Cùng phía trước đổ ngồi Thanh Ngưu tay cầm cần câu lão ông bất đồng, thời khắc này thân mang uy nghiêm pháp bào Hoàng Phủ Thiên Cương tay nắm lấy cái kia thanh Tinh Túc trường kiếm, chậm rãi theo rừng bên trong đi ra."Quý Tai, ngươi ở chỗ này làm cái gì?"
Lý Hỏa Vượng gắt gao cầm Lý Tuế ngăn ở phía sau, "Tự nhiên là bảo hộ nhà mình chúa công! Chim khôn biết chọn cây mà đậu hẳn là loại chuyện này, quốc sư cũng muốn nhúng tay "
"Ngươi cảm thấy điểm này trò hề lừa qua lão phu? An Bình chết sớm! Nàng trong túi da chứa chính là ngươi dưỡng tà ma!" Hoàng Phủ Thiên Cương gọn gàng dứt khoát điểm phá Lý Tuế thân phận.
"Bệ hạ đã thắng, vậy hắn liền là hoàng đế, ngươi cảm thấy ngươi là ai? Cũng dám ở như thế quốc sự bên trong hô phong hoán vũ? Ức hiếp Quân giả, chém!"
Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được toàn thân bị một tòa núi lớn ép tới gắt gao, không thể động đậy chút nào.
Mắt thấy hai mắt trừng trừng quốc sư nhấc theo kiếm hướng về chính mình đi tới, chính mình liền bị hắn giết chết thời điểm, Lý Hỏa Vượng tốc độ nói cực nhanh thuyết đạo: "Quốc sư chậm đã! Đã ngươi thần thông quảng đại, chẳng lẽ không có nhìn thấy ta bên người có Ti Thiên Giám đại nhân huyễn tượng sao? Việc này cùng Ti Thiên Giám đại nhân có liên quan!"
Tại Lý Hỏa Vượng thốt ra, bốn phía bầu không khí gần như ngưng kết, bất quá nhìn thấy trong tay đối phương kiếm không có chém xuống tới, hắn biết mình nói lời nói làm ra tác dụng.
Lý Hỏa Vượng liền biết, dù là quốc sư cùng Ti Thiên Giám cùng là một cái trận doanh, cũng không có khả năng mọi chuyện cùng bọn hắn thương lượng.
Hoàng Phủ Thiên Cương một tay nắm lấy Lý Hỏa Vượng cho tới bây giờ chưa thấy qua Đạo Quyết, đối trên mặt đất dùng sức chỉ tay, hắn hai mắt lập tức nhìn về phía một bên ngay tại đối với mình hành lễ Thượng Quan Ngọc Đình.
Tại nhìn thấy nàng đầy đầu ánh mắt sau, Đại Lương Quốc sư tức khắc lấy làm kinh hãi."Thế mà thật sự có vật này? Các loại, hẳn là Ti Thiên Giám nàng nghĩ "
Thừa cơ hội này, Lý Hỏa Vượng lập tức cầm Đầu Tử kế hoạch nói ra.
Có thể này Đại Lương Quốc sư thái độ thế mà cùng kia Ti Thiên Giám không kém bao nhiêu, dù là nghe được Lý Hỏa Vượng nói Đầu Tử âm mưu, như xưa tỏ ra rất bình tĩnh, hắn ngược lại đối Thượng Quan Ngọc Đình đầy đầu ánh mắt càng thêm chuyên chú.
Ngay tại hắn cau mày suy nghĩ gì gì đó thời gian, bốn phía lần nữa truyền đến tiếng bước chân, Cơ Lâm thuộc hạ đuổi tới.
Mấy chục hào người theo xung quanh tới, nhưng lại không có trực tiếp động thủ, bởi vì bọn hắn cũng nhìn thấy Hoàng Phủ Thiên Cương đứng ở nơi đó.
Đợi một hồi, một vị ôm Kim Nguyên Bảo bàn tử cẩn thận từng li từng tí tiến lên phía trước một bước, "Quốc sư đại nhân, kẻ này."
"Lui ra."