Chương 205: Bành Long Đằng

Tặc phối quân tại Lý Hỏa Vượng công kích đến tổn thất nặng nề, Bành Long Đằng vô pháp bỏ mặc Lý Hỏa Vượng ở chỗ này tùy ý công kích, liền bắt đầu phân binh.
Phân nửa tặc phối quân tiếp tục vây quét Bạch Linh Miểu, một nửa kia chính là tại Bành Long Đằng chỉ huy bên dưới bắt đầu đánh trả.
"Hỏa Vượng?" Mông lung thanh âm tại đau gần như hôn mê Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên.
Hắn quơ quơ đầu, cái loại này thanh âm lại biến mất.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, khi thấy những kỵ binh kia hướng về phía bên mình đuổi thời điểm, hắn cười.
"Binh thư ta cũng nhìn qua, ta chiêu này gọi khổ nhục kế."
Cùng cưỡi Bành Long Đằng cư cao lâm hạ xuất hiện lần nữa ở trước mặt hắn phía sau, Lý Hỏa Vượng đối nàng hô: "Tới! Chúng ta một đối một!"
Có thể chạm mặt tới lại là gào thét mà đến to lớn kích.
"Tiểu tử! Ngươi coi là thật ta không đối phó được ngươi? Chỉ bất quá là hao tổn quá to lớn không muốn dùng mà thôi! Huýt lên! !"
Bành Long Đằng giơ lên trong tay trọng kích hướng về đằng sau giương đi, bốn phía ngổn ngang lộn xộn binh khí đồng thời hướng về thượng diện va chạm.
Ngay sau đó, một chủng cực kỳ chói tai thanh âm trong nháy mắt bao khỏa toàn bộ biên ải.
Đó cũng không vũ khí va chạm ra đây thanh âm, mà là hết thảy tặc phối quân miệng bên trong chỗ sâu phát ra khủng bố thanh âm, cái loại này nghe phi thường làm người khó chịu tiếng rít, quân gào.
Nương theo lấy tiếng rít, tặc phối quân nhóm bắt đầu thất khiếu chảy máu, có thể huyết dịch mới vừa chảy ra liền bốc hơi.
Bốc hơi ra đây huyết sắc thể khí dần dần bao phủ bọn hắn tất cả mọi người.
Ở trong đó cũng thậm chí bao gồm Bành Long Đằng huyết dịch chậm rãi theo nàng kia mặt nạ bên trên trong hai hốc mắt thẩm thấu ra.
Máu của bọn hắn đang không ngừng chảy khô, biến được không còn như người đến.
Bị màu đỏ khí tức bao khỏa tặc phối quân, giờ phút này biến thành từng con trong sương mù ác quỷ, trong mắt không có bất luận cái gì tình cảm, chỉ có sát ý vô tận.
Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay bỗng nhiên đối với mấy cái này sát khí có phản ứng, run rẩy long ngâm lên tới, phảng phất tại đáp lại gì đó.
"Uống! !" Tặc phối quân nhóm bị huyết khí bao khỏa vũ khí đâm tới.
Lý Hỏa Vượng ý đồ đổi vị.
Nhưng mà đối phương lần này triệt để dự định lấy lực phá xảo, căn bản không có ý định thăm dò Lý Hỏa Vượng tại vị trí nào, đem hết thảy không gian toàn bộ đâm một lượt.
Lý Hỏa Vượng thân bên trên một giọt máu rơi xuống trên mặt đất, cùng cái loại này huyết vụ hỗn hợp lại cùng nhau.
Sau một khắc, hết thảy tặc phối quân trong nháy mắt đều nhìn lại, bọn hắn thấy được.
Lý Hỏa Vượng theo trong mắt bọn họ thấy được tham lam cùng khát vọng.
Bọn hắn ăn qua thịt người, hơn nữa ăn qua rất nhiều. Lý Hỏa Vượng gần như trong nháy mắt này đoán được.
"Các con! Ăn gạo thịt! Mở rộng ăn! !"
Tặc phối quân nhóm miệng trung lưu lấy nước miếng gào khóc thảm thiết gầm thét lên, như là Ngạ Quỷ chiếm hữu kiểu liền hướng về Lý Hỏa Vượng nhào tới, trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng tràn ngập nguy hiểm.
Hắn muốn dùng Đại Thiên Lục đánh trả, nhưng bọn hắn sẽ không để cho loại chuyện này phát sinh.
Mỗi khi Lý Hỏa Vượng đem Đại Thiên Lục hướng trên mặt đất mở rộng. Nhất định chiêu đến bọn hắn quấy rầy, căn bản là không có cách dùng đến.
Lý Hỏa Vượng tình huống càng ngày càng nguy cấp, mắt thấy lập tức liền muốn bị mất mạng."Đông đông đông!" Tiếng trống vang lên.
Một vị kỵ binh trong nháy mắt mền lấy hồng khăn cô dâu nữ nhân đã kéo xuống ngựa, đầu một nơi thân một nẻo
Ngay sau đó hai vị Du lão gia bay tới, xuyên qua một vị tặc phối quân thân thể.
Bạch Linh Miểu bọn hắn đến, cấp trong vòng vây Lý Hỏa Vượng có một tia thở dốc.
"Không được! Dạng này sử dụng Đại Thiên Lục quá bị nhằm vào!"
Lý Hỏa Vượng không chút do dự, đem máu me khắp người kiếm cắm vào vỏ kiếm.
Ngay sau đó, hắn nắm tay bắt được da mình ranh giới, dùng sức giật ra,
Phía trước Thủ Tam cho hắn dẫn dắt, chỉ cần biến được giống như hắn, như vậy chính mình liền có thể tùy thời tùy chỗ hướng Ba Hủy hiến tế.
Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết của hắn, Lý Hỏa Vượng đem mở rộng Đại Thiên Lục cứ thế mà hướng da mình phía dưới nhét đi vào.
Chỉnh cuốn Đại Thiên Lục liền như vậy, bị toàn bộ cắm ở Lý Hỏa Vượng thể nội.
"Ân?" Bành Long Đằng đã nhận ra Lý Hỏa Vượng dị dạng, giơ lên mũi kích hướng về hắn chỉ tay.
"Phong vô chính hình, phụ chi vu thiên!"
Bành Long Đằng thanh âm vừa ra, những này nhìn đã hoàn toàn không có lý trí tặc phối quân thế mà thực liệt vào ra Phong Dương trận đến, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới,
Nhưng lại tại bọn hắn sắp đến gần thời gian, khói đen bốc lên lửa nóng hừng hực bao phủ Lý Hỏa Vượng, cũng bao phủ bọn hắn.
Lý Hỏa Vượng làn da bị ngọn lửa nướng cháy đen, hình dạng của hắn cùng kia Áo Cảnh Giáo thờ phụng áo Thần Biến được càng lúc càng giống.
Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người bay lên, đem bốn phía tặc phối quân biến thành từng thanh từng thanh ngọn đuốc.
Một chiêu này đối với dày đặc đứng chung một chỗ bọn hắn tới nói, là phi thường trí mạng.
Toàn thân lấy giáp Bành Long Đằng quả thực là chống đỡ hỏa diễm, hướng về Lý Hỏa Vượng vọt tới.
Nàng chẳng những không có sợ hãi, ngược lại biến được càng thêm hưng phấn."Ha ha ha! Tiểu tử, làm rất tốt! Có thể ta đã khám phá ngươi Chướng Nhãn Pháp, ngươi xong rồi!"
To lớn kích mang theo cuồng phong, đem Lý Hỏa Vượng hỏa diễm thổi ngã về phía sau.
Tại nàng tới gần, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện đối phương thực vô cùng cao, tối thiểu nhất cao hơn chính mình hai cái đầu.
"Keng! !" Lý Hỏa Vượng hai chân chợt hướng phía dưới đạp ba tấc. Hắn cứ thế mà dùng kiếm chặn lại kia nặng đến ngàn cân kích.
Hỏa diễm theo kích thân cháy tới, đem Bành Long Đằng thân bên trên giáp toàn bộ bao vây lấy, nàng giáp phía trong làn da đang bị hơ lửa không ngừng bọng máu.
Có thể đối diện tình cảnh, Bành Long Đằng chẳng những không có hoảng hốt sợ hãi, ngược lại biểu hiện ra một loại nào đó vui sướng. Phảng phất nàng cả người chính là vì sát lục cùng giao chiến mà thành.
"Ha ha ha! Lại đến! Thoải mái! Thoải mái cực kỳ a! !"
Kích dùng sức đem Lý Hỏa Vượng kiếm phá tan, hướng về Lý Hỏa Vượng dưới thân chém tới.
Tại hỏa diễm bên trong, điên cuồng hai người giao chiến ở cùng nhau. Chiêu chiêu đều chạy đối phương chết đi.
Nhìn xem Bành Long Đằng giáp đã biến được đỏ sậm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tâm lý có một cái ý nghĩ.
Hắn chân phải đối mặt đất đạp một cái, thân thể hơi cong hướng về Bành Long Đằng dưới thân phóng đi.
"Lại đến! !"
Lần này đối diện trọng kích, Lý Hỏa Vượng lại không có lại tránh, giơ trường kiếm lên liền hướng về Bành Long Đằng mặt nạ phía dưới khe hở đâm tới, trực tiếp một chiêu mệnh đổi mệnh.
Lý Hỏa Vượng bị báng kích con đập trúng, hắn toàn bộ thân thể đều xẹp xuống dưới hơn phân nửa, thế nhưng là kiếm của hắn cũng đâm tới.
Như hắn suy đoán một dạng, mặt nạ bị nung đỏ phía sau phòng ngự năng lực trở nên yếu đi.
Bị ngọn lửa bao khỏa Hữu gia kiếm trực tiếp đâm vào Bành Long Đằng cái cổ, vẫn là bên trên một lần đâm trúng vị trí.
Nương theo lấy Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, răng rắc tiếng xương nứt vang lên, Bành Long Đằng bị mặt nạ bao trùm đầu trong nháy mắt bay lên trời.
Bốn phía yên tĩnh trở lại, tặc phối quân thân bên trên huyết khí nhanh chóng tán đi.
Bọn hắn hoảng sợ đều hướng về nhìn bên này một cái phía sau, cưỡi ngựa nhanh chóng rút lui, biến mất trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Đi theo đám bọn hắn cùng nhau biến mất còn có Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người.
Lý Hỏa Vượng cúi đầu dùng kia bị ngọn lửa vẩy tới trắng bệch ánh mắt, hướng về trên người mình nhìn lại.
Mình đã không có bất luận cái gì làn da, chỉ còn lại có một bộ khói đen bốc lên thân thể tàn phế, thân thể cũng bị thiêu đến co nhỏ lại một chút.
"Lạch cạch ~" không có làn da, vốn hẳn nên tàng tại dưới làn da mặt Đại Thiên Lục rơi trên mặt đất.
Lý Hỏa Vượng cảm giác sau lưng có chút ngứa, hắn chậm lụt quay người trở lại, liền thấy một vị mặt tròn nam nhân.
Hắn nhìn rất sợ chính mình, thế nhưng là hắn như xưa hai mắt đẫm lệ giơ một bả bị hồng sắc khăn tay bao trùm tiểu chủy thủ, hướng về trên người mình đâm tới.
Nhìn xem kia dao găm tại chính mình thây khô kiểu thân thể không ngừng cắt ra từng đạo lỗ hổng nhỏ, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong không khỏi nổi lên nghi hoặc.
Này người ai vậy? Hắn đang làm gì?
"Vụt!" Hàn quang lóe lên, nam nhân kia bị Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt mở ngực mổ bụng.
Tào Hải lảo đảo ngửa ra sau, cuối cùng tựa ở Bành Long Đằng thân thể kia bên trên chậm rãi xuống xuống dưới, nhìn xem cỗ này không đầu như xưa đứng thẳng người Bành Long Đằng, trong mắt của hắn tràn đầy thật sâu không bỏ.
"Tướng quân. . ."
Lý Hỏa Vượng đứng vững bắt đầu lảo đảo đi trở về, ý chí của hắn tại đau đớn bên dưới tra tấn bên dưới, bắt đầu có chút rối loạn.
"Đau quá, thực quá đau, vì cái gì hết lần này tới lần khác là ta thụ loại khổ này?"
"Sống sót chính là vì tới gặp nạn sao? Ta thực không muốn sống."
"Không được, ta không thể chết, ta muốn sống sót."
"Mụ, thực đau quá a. . . Có thể giúp ta thổi thổi sao?"
Ngay tại gần như sụp đổ Lý Hỏa Vượng lầm bầm lầu bầu thời gian, hắn bỗng nhiên cảm giác được sau lưng lại có động tĩnh.
Tại hắn chậm rãi xoay người qua đến. Thấy được không đầu Bành Long Đằng đã đem to lớn kích cử qua vai, thái sơn áp đỉnh kiểu hướng về chính mình đè ép xuống.