Chương 591: Thuốc

Khang Ninh bệnh viện nhà ăn, người mặc xanh trắng đầu đồng phục bệnh nhân các bệnh nhân ăn cơm trưa, ở trong đó tự nhiên bao gồm Lý Hỏa Vượng, chỉ là hắn tịnh không có ăn.
"Dịch Đông Lai không phải đi theo sư đệ câu thông qua rồi sao? Có phải hay không chỗ nào tính sai?"
Nhìn xem trong bàn ăn vừa muốn một chay, Lý Hỏa Vượng giờ phút này không có nửa điểm khẩu vị, đầy não tử đều đang nghĩ lấy vừa mới Ngô Thành lời nói.
Nếu không phải hắn nghe được rõ ràng, kém chút đều cho là mình nghe lầm.
"Trước ăn đi, ăn xong xem hắn muốn làm gì." Đem đồ ăn gạt bỏ tiến trong cơm quấy một chút, Lý Hỏa Vượng hấp trượt hấp trượt hoàn chỉnh nuốt lên tới.
Cơm trưa rất mau ăn xong rồi, Lý Hỏa Vượng một thân một mình trở lại phòng điều trị, ngồi tại trên ghế chờ đợi hạo thành đến.
Hắn quyết định xem trước một chút, Ngô Thành đến cùng có tính toán gì, nếu như tình huống không đúng, chính mình lại cùng Dịch Đông Lai gọi điện thoại xác nhận.
Chờ đợi thời gian so Lý Hỏa Vượng tưởng tượng còn muốn dài, một mực chờ đến hai giờ rưỡi xế chiều, môn lúc này mới bị đẩy.
"Thật không tiện , bên kia vừa mới cái biết, chậm trễ chút thời gian." Mặt mang áy náy Ngô Thành dùng tay lắc lắc trên đầu có chút đầu tóc rối bời, mang lấy tablet đi đến.
"Không có gì đáng ngại, chúng ta bây giờ bắt đầu sao? Cần ta làm những gì?"
"Chớ khẩn trương, ngươi gì đó đều không cần làm, chỉ là một cái lời đơn giản liệu." Ngô Thành để Lý Hỏa Vượng nằm trên giường tốt, mà hắn ngồi ở bên giường trên ghế.
Lý Hỏa Vượng làm theo, ngay tại hắn cứng rắn bình phục tâm tình thời điểm, Ngô Thành một câu để hắn cảm giác được da đầu xiết chặt, tay phải vô ý thức nắm chặt rồi Tích Cốt Kiếm chuôi: "Gần nhất còn biết hoài niệm bên kia thế giới sao?"
"Sẽ không."
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Ngô Thành điểm gật đầu, dùng thủ chỉ tại tablet phía trên một chút điểm.
"Vậy thì tốt, hiện tại nhắm mắt lại, thả lỏng tận khả năng thả lỏng."
"Tốt, rất tốt, bây giờ trở về nhớ tới ngươi ảo giác hết thảy, hồi tưởng lại bên kia hết thảy không gì sánh được chân thực từng li từng tí.
"Hiện tại, quên hiện đại hết thảy ngươi rốt cuộc không cảm giác được nơi này hết thảy, ngươi lần nữa về tới thế giới kia, về tới ở trong kinh thành."
Lý Hỏa Vượng trên mặt bắt đầu lộ ra một tia giãy dụa, hai tay bắt đầu nắm chặt, hắn cảm giác được chính mình toàn bộ thân thể bắt đầu ông ông tác hưởng, phảng phất muốn nứt nhất dạng.
"Hiện tại ngươi mở to ánh mắt, ngươi bây giờ triệt để về tới cái này thế giới, bên người quấn quanh của ngươi là của ngươi sư huynh muội nhóm."
Lý Hỏa Vượng chợt mở to ánh mắt, trong tay Tích Cốt Kiếm ra sức đối trước mặt kia người trảm đi qua, " ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"
Ngô Thành hiển nhiên có chút bị Lý Hỏa Vượng đề cao âm điệu hù đến, hắn đưa tay cẩn thận đem ngả vào trước mặt mình thủ chỉ nhấn xuống đến.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi dạng này không thể được, dạng này có thể qua không được ước định."
"Ngô Thành, ngươi có ý tứ gì! Ngươi tại sao muốn cùng Dịch Đông Lai ngược lại?" Lý Hỏa Vượng nhấc lên chăn mền, trực tiếp đứng lại, nộ trừng như hắn.
"Bởi vì ta cần xác nhận, xác định bệnh của ngươi là có hay không tốt, nếu như ngươi phía trước chứng bệnh dễ dàng liền bị một lần nữa hướng dẫn ra đây, kia chứng minh bệnh của ngươi còn không có hoàn toàn tốt." Ngô Thành phi thường tự nhiên thuyết đạo.
"Ta bệnh đã tốt! Ta không cần cái khác trị liệu! Ta hiện tại rất bình thường! Ta hành vi cử chỉ đều bình thường!"
Ngô Thành có chút tiếc nuối nhìn xem giường bên trên Lý Hỏa Vượng, " Lý Hỏa Vượng, ngươi âm điệu lại biến cao, lần này trắc thí ta cùng Dịch sư huynh thương lượng qua." . . .
Bắt đầu cảm thấy bực bội Lý Hỏa Vượng cắn chặt hàm răng, " đưa di động cấp ta, ta cần cấp Dịch Đông Lai gọi điện thoại!"
"Thật không tiện, trước mắt không được, trong nội viện loại trừ mỗi tuần lễ cùng họ hàng thân thuộc trò chuyện một lần bên ngoài, không thể tiếp xúc bất luận cái gì ngoại nhân, đây là trong nội viện quy củ."
Lý Hỏa Vượng có chút lạ lẫm mà nhìn xem hắn, phảng phất vừa mới lên buổi trưa, cùng chính mình trò chuyện hiền hoà Ngô Thành là một người khác.
"Dịch Đông Lai a! Ngươi sư huynh! Ta bên trên một vị chủ trị bác sĩ! Ta cùng hắn gọi điện thoại đều không được?"
"Thật có lỗi, ta cái này người là quá có nguyên tắc, quy định liền là quy định, tranh thủ thời gian ngồi xuống đi, chúng ta tiếp tục, yên tâm, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi."
"Không! Ta không được!" Lý Hỏa Vượng trả lời chém đinh chặt sắt, " ta khỏi bệnh rồi! Ngươi dạng này trắc thí sẽ chỉ làm tình huống biến được càng hỏng bét."
"Trừ phi ngươi để ta cùng Dịch Đông Lai thông điện thoại! Để hắn tự mình nói cho ta, nhất định phải tiến hành dạng này trắc thí! Bằng không ta không lại phối hợp ngươi trị liệu!"
Nghe nói như thế Ngô Thành trên mặt lộ ra thất vọng lắc đầu, " nếu ngươi không tiến đi trị liệu, kia chỉ sợ xuất viện thời gian muốn vô hạn kỳ đẩy về sau trễ."
Nói xong, Ngô Thành cầm trong tay tablet đi, trong phòng bệnh chỉ là dư lại Lý Hỏa Vượng một người.
Lý Hỏa Vượng đôi môi đóng chặt, biểu lộ ngưng trọng tại trong phòng bệnh bồi hồi, hắn càng nghĩ, lại càng thấy được Ngô Thành càng không thích hợp.
"Rõ ràng đã nói xong, tại sao lại bỗng nhiên lật lọng, hắn đúng trọng tâm nhất định có chuyện ẩn ở bên trong! Phi thường không đúng! Hòa thượng ngươi nói không sai! Này Ngô Thành nói không chừng cùng Vương Vi liền là cùng một bọn!" Lý Hỏa Vượng ánh mắt kiên định xuống dưới.
Trong nháy mắt này, Lý Hỏa Vượng có một loại bị dã thú để mắt tới cảm giác, Vương Vi cũng không phải là làm một mình! Phía sau hắn còn có người khác!
"Ta bây giờ nên làm gì?" Đây là Lý Hỏa Vượng giờ đây cần cân nhắc vấn đề, Lý Hỏa Vượng trong mắt không tự chủ được nổi lên một tia sát ý.
"Không được! Ta không thể làm như vậy, lại giết người lời nói, sợ là thực muốn nhốt tại bệnh viện tâm thần cả đời."
Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm bồi góc trên giám sát cameras không chớp mắt nhìn lại.
Bất tri bất giác bên trong đến lúc ăn cơm tối, tại Lý Hỏa Vượng cứng rắn dưới trướng, hắn trên ngựa có thể cảm giác được có chút không đúng, phòng ăn hộ công đại bộ phận đều đang ngó chừng tự mình nhìn, ánh mắt bên trong tràn ngập như cảnh giác.
Đúng lúc này, vị kia nóng nảy buồn rầu chứng đầu đinh thanh niên nhìn thấy một thân một mình Lý Hỏa Vượng lúc, mang lấy bàn ăn mang trên mặt nồng đậm hiếu kì liền dựa vào tới.
Còn không đợi hắn tới gần, một vị hộ công đi lên phía trước, lôi kéo hắn tựa hồ là thương lượng sự tình gì đi.
Đến một màn này, Lý Hỏa Vượng làm sao không biết, chính mình đề phòng đẳng cấp sợ là đề cao, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.
Ăn xong cơm tối nửa giờ, Lý Hỏa Vượng tới giờ uống thuốc rồi.
Có thể để hắn cảm giác được trái tim băng giá là, chính mình ăn dược hoàn bên trong xuất hiện, phía trước chính mình chưa từng có ăn qua hồng sắc giao nang.
Quẳng lấy thuốc Lý Hỏa Vượng, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem từ bên ngoài đến hết thảy, bỗng nhiên một nháy mắt, này sạch sẽ lại sáng ngời hoàn cảnh mới biến được đối hắn bắt đầu tràn đầy ác ý.
Đưa lưng về phía cameras Lý Hỏa Vượng cầm trong tay một bả thuốc chợt nhét vào miệng bên trong, mà bưng chén nước lên ngửa đầu trút xuống.
Mà liền tại ngón tay của hắn ở giữa, kẹp lấy những cái kia tân dược, mượn đi WC thời điểm, Lý Hỏa Vượng ném vào nhà vệ sinh vọt xuống dưới.
Lý Hỏa Vượng nằm tại trên giường bệnh chậm rãi nhắm mắt lại, yên lặng tính toán suy tư nên như thế nào phá cục.
Tiếp tục như vậy nữa là không được, trong này, Ngô Thành là bác sĩ, mà mình là bệnh nhân, hắn khó xử chính mình thực tế quá dễ dàng.
"Vù!"
Cửa phòng bệnh bị chợt đẩy, sáu vị cao lớn thô kệch hộ công vọt vào.
"Lăn lên! Vì sao đem thuốc ném đi! Uống thuốc!"