Chương 748: Tượng thần

Trên đường đi gấp rút lên đường, Lý Hỏa Vượng đối với những người này hiểu rõ được càng nhiều hơn một chút, mặc dù đều nói đến thiên hoa loạn trụy, Lý Hỏa Vượng không biết rõ ở trong đó có hay không khoác lác thành phần.
Ngược lại kia đỏ thẫm bánh chưng xác thực có hiệu quả, giờ đây đã triệt để đi sâu vào Đại Lê nội địa, vẫn không có bất luận kẻ nào ngăn chặn bọn hắn, này cùng lúc trước chính mình đãi ngộ quả thực ngày đêm khác biệt.
"Yên tâm, ta cấp ngươi tìm người đều là hảo thủ. Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định có thể hủy Pháp Giáo bàn tính." Huyễn Tẫn đi theo Lý Hỏa Vượng, cùng nhau nhìn xem xoáy quang kính bên trên, những cái kia tản ra điểm đỏ.
"Chỉ mong a." Đều đến lúc này, nghị luận nữa cái này Lý Hỏa Vượng cảm thấy đã không còn tác dụng gì nữa, chính mình hiện tại muốn làm là, trước tiên đem chuyện này xong xuôi suy nghĩ tiếp cái khác.
"Ngươi bên kia thế nào? Lúc nào động thủ?" Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi,
Mặc dù hắn ngồi tại một chỗ quán trà phía trước, nhưng là hắn đã cách Pháp Giáo tế thần địa điểm rất gần, bằng không có đỏ thẫm bánh chưng sớm đã bị người phát hiện.
"Nhìn nơi này." Huyễn Tẫn thủ chỉ chỉ hướng xoáy quang kính phía trong khoảng cách Lý Hỏa Vượng cách đó không xa một mảnh điểm đỏ.
"Đợi họp mặt, chỉ cần tiền tuyến bên kia một khai chiến, chiến tuyến hướng này một bên đẩy, ngươi này một bên liền có thể đi theo động thủ."
Lý Hỏa Vượng thủ chỉ tại những cái kia điểm đỏ bên trong lướt qua, lập tức liền nhìn thấy từng hàng ngay tại sát thương mạt Giáp Binh Gia nhóm, bọn hắn biểu lộ vô cùng yên lặng, như là trước bão táp yên lặng.
"Binh Gia có Ti Mệnh sao?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Vấn đề này Lý Hỏa Vượng một mực liền rất muốn hỏi, nhưng là vẫn luôn không có tìm được thời gian hỏi.
"Tự nhiên là có."
"Người nào?"
"Đem, lẫn nhau, đầu."
"Kia tại Bạch Ngọc Kinh bên trong, hắn hẳn là là giúp chúng ta a?"
Huyễn Tẫn lắc đầu."Ngươi hỏi được quá nhiều, chuẩn bị kỹ càng, nghe, giờ đây trống trận đã vang lên. Thêm chút sức a. Khắp thiên hạ liền dựa vào ngươi."
Trận trận tiếng trống từ đằng xa chậm rãi truyền đến, nhưng mà chờ Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại đằng sau, lại phát hiện kia là trên trời như là khối chì tầng mây bên trong truyền đến tiếng sấm.
Cầm chén bên trong thừa lại trà ngay cả trà diệp cùng nhau đổ tiến miệng bên trong, Lý Hỏa Vượng đứng lên, xuyên qua Huyễn Tẫn thân thể hướng về bên trái đường nhỏ đi đến.
Con đường này là đường núi, càng đi vào trong càng vắng vẻ, nhưng chính là như vậy vắng vẻ địa phương nhưng trốn tránh không ít người.
Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng mà đi tới, Huyễn Tẫn tìm đến trợ thủ, tại bóng cây bên trong như ẩn như hiện, dần dần tụ lại.
Trên đường một chút minh tiếu ám tiếu, bị bọn hắn nhanh chóng giải quyết.
Giờ phút này mỗi người biểu lộ cũng bắt đầu dần dần ngưng trọng lên, trên trời tiếng sấm như là như tiếng trống, không ngừng gõ vào trong lòng mọi người bên trên.
Theo Lý Hỏa Vượng thủ chỉ tại xoáy quang kính một lá cờ bên trên vung lên, phả vào mặt mà đến sát khí ép tới hắn gần như không thở nổi.
"Giết! Giết! Giết! !" Tại chiến trường bên trái, xuất hiện một cái cự đại Bát Trận Đồ, quấn tại quân trận trung ương Binh Gia nhóm, mỗi người đều bị trùng thiên sát khí bao vây, bọn hắn hai mắt đỏ lên, biểu lộ giống như điên giống như cuồng.
Bọn hắn nhìn phảng phất đã không có bất luận cái gì lý trí, nhưng mà mỗi một ngẩng đầu vừa cất bước đều theo trận pháp biến hóa mà biến hóa. Hành vi trận, lập làm doanh.
Phảng phất tại giờ khắc này, này mấy chục vạn Binh Gia tạo thành một cái chỉnh thể, một đầu thân người vì xương, sát khí vì huyết quái vật.
Cùng bọn hắn so sánh, Pháp Giáo tín đồ như là đám người ô hợp một dạng, mặc dù nhìn vô biên vô hạn, nhưng lại tỏ ra rối bời.
Đúng lúc này, một mặt hoàng tam góc long tướng cờ bị Hữu Tử Hùng nặng nề mà vung xuống.
"Thiên địa vọt tới trước! Biến thành Hổ Dực! Phục Hổ Tướng đọ sức! Thịnh uy lực của nó! Hoài Âm dùng! Biến Vô Cực! Cai Hạ chi hội) đem công khó lường!"
"Hây! !"
Theo hết thảy Binh Gia tiếng hò hét, triệt để ngưng tụ thành thực chất sát khí vọt lên, thế mà cưỡng ép đem Lý Hỏa Vượng thị giác cấp đỉnh tán.
Lấy lại tinh thần Lý Hỏa Vượng khi thấy xoáy quang kính phía trong kia cự đại điểm đỏ sau, liền không còn đi xem bên kia làm sao, bởi vì chính mình này một bên đã đến.
Lý Hỏa Vượng ngửa đầu, nhìn lấy trước mắt cự đại đầu gỗ tường thành, đại sơn bên trong thế mà lẻ loi trơ trọi đứng lên một tòa thành đến.
Mặc dù phía trên treo đầy vải đỏ, nhưng nhìn đầu gỗ kia bên trên Lục Diệp, quá hiển nhiên vừa mới chặt đi xuống không bao lâu.
Lần nữa một tiếng chỉnh kinh lôi vang lên, mưa rào tầm tã trực tiếp từ trên trời ngã xuống.
Tại nhìn thấy theo trong thành một chút người nhao nhao hướng về chiến tuyến bên kia đến lúc, theo Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, mấy chục cây xúc tu chậm rãi theo trong cơ thể hắn chui ra.
"Đi!" Lý Hỏa Vượng xúc tu cùng hai chân mãnh hướng trên mặt đất đạp một cái, trực tiếp đập kia cự đại tường gỗ bên trong.
Ngay sau đó kia tường gỗ phảng phất biến thành giống như bùn nhão, mặc cho Lý Hỏa Vượng từ bên trong thoải mái mà chui ra.
Lý Hỏa Vượng mới vừa ra tới, trước mắt tức khắc rộng mở trong sáng, một ngọn núi một loại cự đại bốn chân tượng thần dựng nên trong mưa to.
Này tượng thần dáng vẻ giấu ở cự đại mũ rộng vành ở dưới, theo kia mũ rộng vành ở dưới. Lan tràn ra lít nha lít nhít hồng sắc vải tơ, như là từng tòa cầu nối, từ trên xuống dưới treo đầy toàn bộ thành trì.
Không để ý đến hướng về chính mình trộm được tầm mắt, Lý Hỏa Vượng bắt được hắn bên trong một đầu Hồng Kiều một góc, liền hướng về phía dưới tượng thần trước mặt, bị màu trắng hương hỏa bao phủ tế đàn vạch tới.
Mặc kệ Pháp Giáo phải cầm gì đó tế thần, chính mình đều muốn triệt để hủy này nghi thức.
Đủ loại Pháp Giáo Vu Thần bắt đầu hướng về Lý Hỏa Vượng vây tới, ý đồ ngăn cản hắn đến gần ở dưới.
Mà phía trước những cái kia người lúc này tác dụng xuất hiện, vô luận có bao nhiêu Pháp Giáo Vu Thần đều bị bọn hắn ngăn cản xuống tới.
Chờ Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại thoát khỏi những người này duy chỉ có, tới đến tượng thần trước mặt bình đài lúc, một cái phi thường Quái Dị người ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Đầu người này bên trên mang theo một đỉnh đại đại mũ vuông, mà mũ vuông rèm lại là một mảng lớn huyết nhục mô hình hồ.
Lý Hỏa Vượng còn tưởng rằng mặt của đối phương là nát, chờ mình phân rõ sau mới phát hiện trên mặt của đối phương là bị một chút vá kín lại nội tạng rèm cấp che lại.
Cả người trên thân, cũng cùng tượng thần một dạng theo thịt rèm còn có trong tay áo chui ra đủ loại vải đỏ đầu.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy chân của hắn lúc, tức khắc đồng tử co rụt lại, đây không phải là người chân, kia là một đôi chân gà!
Đối diện nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng, này gia hỏa tịnh không có nhìn nhìn nhiều, hai tay của hắn cung cung kính kính dùng gỗ đàn hương bàn nâng một cái lư hương.
Theo hắn tứ chi vặn vẹo như là khiêu vũ vặn vẹo, kia bên trong lư hương xuất hiện màu trắng hương cũng cùng nhau huy vũ.
Mỗi lần hắn múa xong cuối cùng một đoạn, đều biết hoặc nằm hoặc quỳ, cầm trong tay lư hương hướng lấy trước mắt cự đại tượng thần cao một cử.
Theo lư hương bên trong bay ra khói trắng, chậm rãi bên trên dần dần bay vào tượng thần kia, phủ đầy hồng sắc bố điều mũ rộng vành phía trong.
Tại này mưa to bên trong, đối phương một cử động kia tỏ ra là như vậy Quái Dị.
Nhìn xem kia người vẫn ở nơi đó không gì sánh được chuyên chú chỉ toàn lấy hương, Lý Hỏa Vượng hàm răng dần dần cắn chặt.
Này gia hỏa không phải Pháp Giáo, Lý Hỏa Vượng phi thường khẳng định! Này gia hỏa còn có này tượng thần, còn có này Quái Dị nghi thức, bất luận nhìn thế nào đều không có quan hệ gì với Pháp Giáo!
Nhưng là mặc kệ thứ này đến cùng là gì đó, hắn đều là chính mình muốn đối phó địch nhân!
Theo Lý Hỏa Vượng mãnh ngẩng đầu một cái, nương theo lấy ngựa tiếng kêu ré, tay cầm to lớn kích Bành Long Đằng cưỡi nàng kia cự đại chiến mã, như là một toà núi nhỏ hướng về kia gia hỏa đỉnh đầu đập tới.