Chương 953: Thoát khốn

Công kích của đối phương phương thức thực tế quá quái dị, Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không nghĩ tới, viên kia cúc áo lại để cho mình theo Thất Luân lui trở về sáu vòng.
Đối phương ngay tại bản thân bên người, nhưng là hết lần này tới lần khác lúc này bản thân nhưng thực lực đại giảm, loại tình huống này, nhưng là muốn nhân mạng!
Sáu vòng bản thân căn bản cũng không là Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh đối thủ, càng khỏi phải nói hiện tại còn tới hai cái!
Kinh động chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, nỗ lực trong lòng bên trong không ngừng lặp lại, trong cơ thể mình liền là Thất Luân, trong cơ thể mình liền là Thất Luân.
Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng lặp lại, hắn tình huống chung quanh lần nữa phát sinh biến hóa, sắp dính hợp thành cùng một chỗ.
nhưng mà đối phương thật vất vả thi triển ra thủ đoạn, để Lý Hỏa Vượng thoát ly loại nào trạng thái, làm sao có thể để Lý Hỏa Vượng lại dễ dàng địa biến trở về.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng không ngừng lặp lại, thôi miên bản thân thực muốn tin thời điểm, một khỏa chừng đầu ngón tay Hắc Động xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trên đầu, ngay sau đó hắc động kia như là lại sinh sôi một loại, không ngừng mà xuất hiện.
Không lâu lắm, liền lan tràn Lý Hỏa Vượng mặt mũi tràn đầy đầy đầu đều là, Lý Hỏa Vượng trong đầu những cái kia không ngừng toát ra kiên định ý nghĩ, đều nhanh nhanh biến thành thực chất tính tồn tại theo những ‌ cửa động này cấp để lọt đến bên chân.
Loại biến hóa này, chẳng những để Lý Hỏa Vượng chú ý lực vô pháp tập trung, càng làm cho hắn theo Thất Luân lấn môn một cước cấp lui trở về.
Dù là hiện tại Lý Hỏa Vượng không ngừng dùng thủ chỉ đem trên mặt mình lỗ trống đồ vật bên trong trừ ra đây, cũng tại sự tình vô bổ, những này động lan tràn xa so với hắn trừ nhanh hơn.
Cuối cùng thậm chí xuất hiện, một cái lỗ trống phía trong cứng rắn tắc lại mấy đầu trùng tử tình huống, theo loại tình huống này xuất hiện, Lý Hỏa Vượng được toàn bộ đầu biến thành không gì sánh được cồng kềnh, tỏ ra phá lệ doạ người.
"Bành!" một tiếng, một đầu có phòng ở kích cỡ tương đương nhục trùng theo Tả Khâu Vịnh trên mặt trong lỗ thủng chui ra, mang lấy thân bên trên những cái kia sền sệt dịch thể trực tiếp đập vào Lý Hỏa Vượng trên thân.
Nương theo lấy tiếng xương nứt, Lý Hỏa Vượng thân bên trên xương cốt mạch lạc đều bị nện đứt từng khúc, trên mặt hắn lỗ trống bên trong trùng tử cũng bị đập nát, từ bên trong gạt ra trắng bóng lại thêm một đầu.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, theo Lý Hỏa Vượng thân bên trên kia nhục trùng không ngừng ưỡn ẹo thân thể, trên người nó cũng như nhau toát ra các loại chen chúc Hắc Động tới, từng cái một hoàn toàn do Hắc Động hình thành chạm rỗng người đi từ bên trong chui ra.
Bọn hắn thất tha thất thểu phảng phất mới vừa học được đi đường, bọn hắn mu bàn chân tiếp xúc làm sao địa phương, đều biết sinh trưởng ra lỗ thủng tới, từng bước sinh trùng.
Nhìn thấy những người này bốn phía muốn đối tự mình động thủ, Lý Hỏa Vượng lập tức liền chuẩn bị vận dụng bản thân tu chân năng lực phản kích, mà giờ khắc này hắn căn bản tập trung không được chú ý lực, căn bản tu không được này, vô luận hắn giờ phút này có cái gì suy nghĩ lại đều từ trên đầu trong động lọt mất, bọc lấy dịch nhờn chất đống trên mặt đất.
Biểu lộ dị thường thống khổ Lý Hỏa Vượng gian nan xoay người đem mở ra tu chân ý nghĩ cấp nhặt lên, liền muốn một lần nữa nhét hồi bản thân não tử bên trong đi.
Nhưng đối phương lại cũng không dự định để Lý Hỏa Vượng đạt thành mục đích, mọc ra lít nha lít nhít lỗ trống đưa tay tới, theo tay của hắn đặt tại Lý Hỏa Vượng trên tay, kia từng cái lỗ trống như là thìa một loại, đem Lý Hỏa Vượng thịt dần dần đào xuống tới.
Liền như vậy từng muỗng từng muỗng con hướng bên dưới móc, Lý Hỏa Vượng thân thể bắt đầu dần dần biến mất, cuối cùng một tia cơ hội cũng đã biến mất, giờ phút này tình huống biến được vô cùng khẩn cấp.
Nếu Lý Hỏa Vượng thân thể hoàn toàn biến mất, dù là hắn lại tu chân cũng đem không tồn tại nữa.
"Triệu Sương Điểm! ‌ Thanh Vượng Lai! Ngũ Kỳ! Trần Hồng Du! ! Các ngươi người đâu! Nhanh hỗ trợ! !" Lý Hỏa Vượng lớn tiếng hướng về phá vỡ không trung tìm kiếm trợ giúp.
Nhưng mà vừa mới lời thề son sắt nói sẽ hỗ trợ bọn hắn, giờ phút này lại không có nửa điểm động tĩnh, làm sao biến hóa cũng không có.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng bị đối phương khống chế lại, thực sẽ chết thời điểm, một tiếng nộ hống từ đằng xa vang dội tới, "Cút ngay cho ta!"
Một đạo kình phong thổi qua, trong nháy mắt đem những này lỗ trống trên thân người đường cong ‌ thổi xiêu xiêu vẹo vẹo, hơn nữa lẫn nhau quấn quít lấy nhau.
Mà thừa dịp này không còn cản, thì Huyền Tẫn xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bên người, trực tiếp bắt lại hắn nhanh ‌ chóng triệt thoái phía sau cách xa vòng vây của đối phương.
Từ trên thân Tả Khâu Vịnh leo ra nhục trùng, như ‌ là như mưa rơi hướng về Huyền Tẫn đi qua, ý đồ ngăn cản hắn rời khỏi.
Nhưng mà mỗi một lần đám côn trùng này hạ xuống, đều sẽ bị thổi tới kình phong cào đến thân thể
Xiêu xiêu vẹo vẹo.
Chờ Huyền Tẫn rời xa địch nhân ngừng lại, Lý Hỏa Vượng một lần nữa biết rõ đến cùng là ai đang giúp mình, chỉ gặp tại bên trái của mình, một tay nhấc lấy bản thân Tích Cốt ‌ Kiếm Lý Hỏa Vượng, ánh mắt kiên định đứng tại chỗ.
Là Lý Hỏa Vượng cứu được Lý ‌ Hỏa Vượng, chỉ bất quá cái này Lý Hỏa Vượng là lúc trước bản thân đặt ở bên kia giết Đầu Tử.
"Sao ngươi lại tới đây? Đầu Tử chết rồi không?" Lý Hỏa Vượng hai tay che lấy bản thân kia thủng trăm ngàn lỗ đầu, biểu lộ phi thường thống khổ vấn đạo.
"Đều lúc này đừng quản gì đó Đầu Tử, chính sự quan trọng, vừa mới Huyền Tẫn nhìn thấy ngươi này một bên gặp phải phiền toái, cho nên để ta tới giúp ngươi."
Lý Hỏa Vượng nói xong, biểu lộ ngưng trọng nhìn phía xa như là núi non trùng điệp Tả Khâu Vịnh thân thể, thời khắc này Tả Khâu Vịnh thay đổi hoàn toàn một cái dạng.
Lít nha lít nhít tất cả lớn nhỏ hiểu biết lỗ trống hiện đầy toàn thân của hắn, loại nào quái dị trùng tử không ngừng theo lỗ trống bên trong chui ra ngoài, bài tiết lấy dịch thể, liên tiếp nhu động.
Thời khắc này Tả Khâu Vịnh triệt để biến thành một tòa còn sống sót trùng núi. Biến thành loại này trùng tử thịt sào huyệt.
Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, trùng núi bỗng nhiên sạt lở, lít nha lít nhít trùng tử từ trên thân Tả Khâu Vịnh hạ xuống, như là như sóng biển hướng về này một bên vọt tới.
Loại này cổ quái trùng tử chỗ đến, toàn bộ đều bị nhiễm lên ảm đạm thất thải màu đen, bọn chúng không đơn thuần là dự định công kích Lý Hỏa Vượng đơn giản như vậy, loại này bộ dáng bọn chúng phảng phất tại thôn phệ toàn bộ Thiên Trần Quốc!
"Giúp ta một chút! Mau giúp ta đem trên đầu đám côn trùng này bắt đi! Có đám côn trùng này tại, ta không đến được Thất Luân! !"
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế, lập tức trừng mắt về phía đầu của hắn, nhưng mà vô luận hắn làm sao tu chân, những cái kia trùng tử thủy chung đang không ngừng xuất hiện, hoàn toàn không đi được căn, dưới loại tình huống này, tu chân cũng không thể đưa đến tác dụng.
"Ta tới." Huyền Tẫn nói xong, lập tức tay phải vung lên, phi thường dứt khoát đem Lý Hỏa Vượng kia thủng trăm ngàn lỗ đầu toàn bộ bổ xuống.
Không đợi đầu lạc địa, Huyền Tẫn trực tiếp một cước liền đem đầu cấp đá đi một bên, ngay sau đó hắn đối sững ‌ sờ tại nguyên địa vô sinh thân thể hỏi: "Làm sao?"
Cuối cùng là thoát khỏi những cái kia Trùng Động, khi cảm giác được trong đầu của mình tư tưởng cũng không tiếp tục để lọt đằng sau, kia không đầu Lý Hỏa Vượng chậm rãi thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Tốt hơn nhiều."
Sau một khắc, ‌ theo hắn nắm chặt nắm đấm, không ngừng trong lòng bên trong đọc thầm, trong lòng ẩn tàng Thất Luân xuất hiện lần nữa, loại nào phi thường kì lạ điệp gia trạng thái xuất hiện lần nữa.
Ngay sau đó hắn lập tức quay đầu đối Triệu Sương Điểm cùng Thanh Vượng Lai chửi ầm lên, "Đợi xem kịch sao? Đây chính là hổ trợ của các ngươi? Các ngươi những này Ti Mệnh đều là như vậy đem thuyết pháp tại đánh rắm sao? ?"
Bị Lý Hỏa Vượng mắng mấy người tỏ ra không hiểu ra sao.
"Ngươi muốn chúng ta giúp gì đó rồi? Vừa mới chỉ là một mình ngươi ở nơi đó nổi điên mà thôi, chúng ta hoàn toàn không cách nào hiểu ngươi muốn biểu đạt gì đó."