Chương 346: Nội nhân

Khí phái cỡ lớn xe ngựa tại bốn cỗ ngựa kéo túm bên dưới, thật nhanh hướng về phía trước con đường phi nước đại.
Nhưng mà kia giá ngựa mã phu như xưa không hài lòng, lo lắng không ngừng vung vẩy roi ngựa quật lấy kia mông ngựa.
Lý Hỏa Vượng cánh tay đáp lên trên cửa sổ xe, nhìn xem bên ngoài kia màu xanh biếc biển cây.
"Nơi này cách Ngưu Tâm Sơn không xa, cũng không biết rõ bọn hắn thế nào, bất quá có Bạch Linh Miểu Nhị Thần còn có Cao Trí Kiên tại, tầm thường thổ phỉ gì đó hẳn là cũng không đả thương được bọn hắn."
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng cảm giác được nhất đạo tầm mắt theo trong rừng bắn tới, chờ hắn quay đầu đi xem thời điểm, lại phát hiện không có cái gì.
"Khụ khụ ~ này mắt thấy là phải nhanh đến, kia nhà ta liền cấp các ngươi nói một chút rõ ràng, lần này công việc điều lệ."
Ký Tương thanh âm để Lý Hỏa Vượng suy nghĩ rút về, nhìn về phía ngồi ngay ngắn tại chỗ đó lão thái giám, trong tay hắn phảng phất cùng ôm một đầu Sấu Miêu một dạng ôm kia gỗ mục vừa ý.
"Khụ khụ, nếu nhà ta để các ngươi tới, khẳng định là có chuyện, biết trong các ngươi có không ít người cũng đoán được, không tệ, lần này chúng ta là muốn bắt Tâm Trọc. Chết sống đều được."
Không có người nói chuyện, tiếp tục nghe Ký Tương nói xong.
"Tâm Trọc năng lực, nhà ta không biết các ngươi đi qua có hay không nghe qua, ngược lại a, hiện tại vừa vặn không có việc gì, kia nhà ta ngay ở chỗ này một lần nữa lặp lại lần nữa." Nói đến đây, Ký Tương tận lực hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng nhìn thoáng qua.
"Cái gọi là Tâm Trọc nha, liền cùng Tâm Tố Tâm Bàn một dạng, vậy cũng là tâm bên trong mang lấy nghiệp chướng người sống. Này chữ Trọc nha, tên như ý nghĩa, nhưng thật ra là nhân tâm đục ngầu ý tứ."
"Này Tâm Trọc không những mình tâm không được, hơn nữa còn có thể dụng tâm bên trong nghiệp chướng làm nhục bốn phía hết thảy."
Ký Tương nói được một Bán Mã bên trên liền bị người trực tiếp cắt ngang, loại cảm giác này để Lý Hỏa Vượng rất là khó chịu, trọn vẹn không có gì bất ngờ xảy ra, người nói chuyện vẫn là cái kia Khiêu Đại Thần.
"Phùng Nhị Ngưu, không cần phải nói những này mọi người cũng biết sự tình, ngươi liền nói một chút, đợi khi tìm được làm sao đối phó liền làm."
"Còn có ta đầu tiên nói trước, mặc kệ sau đó làm sao, việc này về sau, ta thiếu ngươi ân tình xem như trả sạch."
Nghe được đối phương hô lên đại danh của mình, Ký Tương rất là mất hứng hừ một tiếng, có thể hắn nhìn cũng không quá dám trêu chọc kia người, chỉ có thể nhẫn nhịn tâm bên trong hỏa khí nói đến: "Thân Đồ Cương a, cấp chúng ta một cái mặt mũi, không vội này một hồi, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chờ chúng ta trước nói xong, ngươi không vui hơn ý nghe trước nghỉ một lát."
Nhìn thấy cái kia hai tay ôm ngực Đại Thần chậm rãi nhắm lại, Ký Tương hắng giọng một cái nói tiếp đi đến: "Kia nhà ta liền nói ngắn gọn, này Tâm Trọc cùng Tâm Tố vừa vặn ngược lại, nếu như nói Tâm Tố vậy liền như ban đêm điểm sáng, cách thật xa đều có thể thấy được, kia Tâm Trọc tựa như là ban đêm một mảnh vải đen. Người bình thường muốn tìm ra đến, so với lên trời còn khó hơn."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nổi lên một tia đắng chát, nếu như mình không phải Tâm Tố mà là Tâm Trọc, sợ không phải liền không như vậy nhiều loạn chuyện.
Lúc này Ký Tương còn tại nói tiếp đi: "Hơn nữa a, này Tâm Trọc chẳng những có thể dùng trên người mình nghiệp chướng, để cho mình trốn đi, còn có thể dùng trên người mình nghiệp chướng giấu những vật khác, vô luận là vật sống vẫn là tử vật."
"Liền nói như vậy, cùng Tâm Trọc giao thủ a, ngươi đánh lấy đánh lấy nói không chừng liền quên trong tay binh khí đi đâu, sau đó đánh lấy đánh lấy lại phát hiện Tâm Trọc không biết rõ đi đâu."
Lý Hỏa Vượng yên lặng đem những này trong lòng bên trong ghi lên tới, liên hệ từ bản thân tao ngộ, Lý Hỏa Vượng trong đầu toát ra một cỗ vấn đề đến."Nghe lợi hại như vậy, có thể này này Tâm Trọc năng lực, hắn thật có thể tùy tâm sở dục khống chế sao?"
"Coi chừng!" Ký Tương lời nói bỗng nhiên tăng thêm.
"Có thể tuyệt đối đừng coi là kia Tâm Trọc chỉ có chút năng lực ấy, bằng không ta cũng sẽ không đem các ngươi đều tìm đến, như vậy huy động nhân lực, vòng năng lực, kia tâm tự quyết lớn tai họa bên trong, liền thuộc nó cùng Tâm Tố khó đối phó nhất."
"Tuyệt đối đừng nhìn chằm chằm Tâm Trọc ánh mắt nhìn nhiều, nếu như bị nó kia nghiệp chướng làm nhục ngươi tam hồn thất phách, kia ngươi cả người đều sẽ bị nàng cấp trực tiếp giấu đi."
"Có thể nhớ kỹ, ta nói giấu đi, là ai cũng không tìm tới cái chủng loại kia giấu đi, cả một đời đều về không được cái chủng loại kia!"
"Còn có a, không ít đã có thành tựu Tâm Trọc cũng có khác biệt biến số, các ngươi gặp được muốn tùy cơ ứng biến, bất quá đại khái bên trên, này Tâm Trọc dùng vẫn là hắn tâm bên trong nghiệp chướng, cho nên nó muốn biến a, cái kia cũng tại này trong hội túi vòng."
Nhìn xem cái khác người kia ngưng trọng biểu lộ, Lý Hỏa Vượng nhưng trong lòng sơ sơ thở dài một hơi, liền bình thường đối mặt đều không được, vậy này Tâm Trọc khẳng định đem không ít thân nhân của mình cấp giấu rồi a? Hắn không khỏi lần nữa vì này không thấy mặt Tâm Trọc nổi lên một tia thương hại.
Luận xử cảnh, Tâm Trọc cùng Tâm Tố sợ là không kém nhiều lắm.
"Cộc cộc cộc" nghe phía bên ngoài chạy gấp tiếng vó ngựa dần dần biến chậm, Ký Tương lời nói cũng nhanh chóng tăng nhanh.
"Chờ đến khu vực, Tiểu Liễu Tử cùng Đan Thanh muốn đem nơi này vây quanh, miễn cho Tâm Trọc chạy, xong rồi ta cùng Thân Đồ Cương đi đem nàng bức đi ra, xong rồi Nhĩ Cửu a, các ngươi liền chịu trách nhiệm đem Tâm Trọc đánh chết, ngược lại Áo Cảnh Giáo giết người không muốn binh khí, kia Tâm Trọc nghiệp chướng đối ngươi không phát huy được tác dụng, cứ như vậy a, xuống xe!"
Màn xe màn cửa chợt vén lên mở, sáu người nhanh chóng tại ven đường đứng vững, một tòa phi thường kì lạ thôn trại xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.
Này theo tới Lý Hỏa Vượng trên đường thấy đủ loại thôn trại một cái dạng, chỉ là cái thôn này trại trọn vẹn không nhìn thấy bất luận cái gì mảnh ngói cùng mặt tường, vô luận là mảnh ngói vách tường vẫn là mặt đất, đều bị một tầng màu xanh biếc dây thường xuân bao trùm.
"Tiểu Liễu Tử, đi thôi, nhớ kỹ đi, vấn đề này có thể liên quan đến nhà ta khỏa này đầu, ngươi có thể ngàn vạn không thể có nửa điểm qua loa."
Mang lấy đầu gỗ mặt nạ Liễu Tông Nguyên điểm một chút đầu, hai chân trên mặt đất đạp một cái, như là hầu tử giống như nhảy vào sau lưng trong bụi cỏ.
Không lâu lắm, thật mỏng vụ khí bắt đầu phiêu khởi, đem phụ cận đây đều cấp bao phủ lại, kia mang lấy hồng lưỡi dài đầu Bạch Vô Thường tại sương mù bên trong như ẩn như hiện.
Không đợi Ký Tương lên tiếng, kia gọi Thân Đồ Cương Đại Thần trước một bước đi thẳng vào, Ký Tương bất đắc dĩ thở dài một hơi, nhấc theo Kim Toán Bàn vội vàng đuổi theo.
Đi tại một mảnh màu xanh biếc trên đồng cỏ, Lý Hỏa Vượng cảnh giác nhìn xem bốn phía hết thảy.
Nơi này yên tĩnh cực kỳ, loại trừ Kim Toán Bàn gọi thanh âm bên ngoài không có bất kỳ thanh âm gì, liền điểu gọi tiếng côn trùng kêu cũng không có.
Vừa tới đến đầu thôn, một mảnh vườn hoa hiện ra ở trước mặt bọn họ, có thể nhìn ra được, này cánh hoa rõ ràng là trải qua dày công cắt sửa, nửa điểm cỏ dại cũng không có.
"Ai! Ra đây!" Một tiếng kinh hãi uống, để Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay trong nháy mắt rút ra ba tấc, trùng thiên sát khí bọc đầy toàn thân nó.
Tất cả mọi người xuất ra vũ khí, chỉ hướng một chỗ tường thấp.
Khi thấy một đôi giầy thêu từ bên trong đạp ra đây, Lý Hỏa Vượng lập tức nghĩ đến phía trước Ký Tương lời nói, vội vàng cúi đầu để tránh cùng đối phương đối mặt.
Có thể khi thấy cặp kia giày triệt để ở trước mặt mình biểu hiện sau đó, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ngưng tụ, hai chân này mạc danh nhìn quen mắt.
"Không đúng! Đây là Miểu Miểu chân!" Lý Hỏa Vượng mãnh liệt ngẩng đầu một cái, quả nhiên thấy một trương quen thuộc hồng khăn cô dâu. Mà lúc này Hồng Đại rỉ sét loang lổ đao nhận hướng về nàng thả tới.