Chương 729: Hồn phách

Nhìn xem cánh tay của mình thế mà liền dễ dàng như vậy xuyên qua thây khô Lạt Ma tay, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt minh bạch gì đó, theo hắn ngẩng đầu một cái, toàn bộ thân thể chợt hạ xuống, trực tiếp đáp xuống phía dưới trên trần nhà.
Đứng vững Lý Hỏa Vượng nâng lên đầu tới, nhìn xem phía trên những cái kia thây khô Lạt Ma nhóm, còn có bị bọn hắn vây quanh Lý Hỏa Vượng, quá hiển nhiên này Phong Đô cũng không phải là một loại nhục thể địa phương có thể đi.
Lý Hỏa Vượng còn có thể nghe được Lạt Ma niệm chú thanh âm, nhưng là phảng phất ngăn cách một tầng sa một dạng, mông lung.
Loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu, đi trên đường có loại nhẹ nhàng cảm giác, phảng phất thân thể không có trọng lượng đồng dạng."Đây chính là linh hồn xuất khiếu sao? Lại nói cái này thế giới thật sự có hồn phách? Vậy làm sao không có quỷ đâu."
Nghĩ đến phía trước Lạt Ma lời nói, Lý Hỏa Vượng không có trì hoãn, hắn nắm chặt lại nắm đấm hướng về cửa ra vào đi đến.
Chờ theo đảo ngược bên trong âm miếu ra đây, phía ngoài hết thảy cũng thay đổi bộ dáng, phảng phất đi tới một mảnh cực kỳ trống trải hoang mạc, không có cái gì.
Theo Dương tiểu hài kia đã biết rõ sẽ có loại tình huống này Lý Hỏa Vượng không có kinh ngạc, hắn suy nghĩ mấy hơi , dựa theo Dương tiểu hài nói đụng phải Hồng Trung phương hướng, hướng về bên kia đi đến.
Chỉ có ba canh giờ, chính mình nhất định phải nhanh tìm tới Tọa Vong Đạo Hồng Trung, nếu như này một bên tìm không thấy liền dùng bên trong âm miểu làm trung tâm vòng quanh tìm.
Lý Hỏa Vượng tại này thê lương giữa thiên địa đi tới, ánh mắt hướng về bốn phía không ngừng tìm kiếm.
"Dương tiểu hài phía trước nói, loại nào Vu Nhi thần cổ quái nước biển hiện tại một giọt cũng không có, điều này đại biểu gì đó? Tử vong Ti Mệnh bảo vệ tốt Vu Nhi thần xâm lấn?"
Vu Nhi thần hẳn không có chưởng khống tử vong Ti Mệnh, thiên đạo đổi chủ sẽ khiến thiên tai mới đúng.
Đây có lẽ là một chuyện tốt, đối với bọn hắn tới nói. Chỉ cần là có thể đánh bại Vu Nhi thần, đều là chuyện tốt.
Chỉ là để Lý Hỏa Vượng cảm giác được có chút hoang mang là, chính mình cũng coi như đi một đoạn thời gian, cũng đừng nói Hồng Trung, liền tiểu hài trong miệng khắp nơi có thể thấy được người chết hồn phách đều không tìm được.
Không có hồn phách, không có cự đại Quái Dị Quỷ Sai, cũng không có sâu không thấy đáy hố sâu, nơi này loại trừ Lý Hỏa Vượng bên ngoài, Dương tiểu hài miệng bên trong nói tới hết thảy đều không thấy.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng còn tại ngờ vực vô căn cứ chính mình có phải hay không đi nhầm thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác được nơi xa hắc vụ bên trong phảng phất có cái gì đó muốn xuất hiện.
"Cái đó là..." Lý Hỏa Vượng thân thể nghiêng về phía trước, nghi hoặc mà nhìn chằm chằm vào đoàn kia theo trong sương mù dần dần hiện ra hư ảnh.
Song khi vật kia theo hắc vụ bên trong ảnh tử càng lúc càng lớn, thậm chí đều muốn vượt qua Lý Hỏa Vượng tầm nhìn thời điểm, hắn lập tức minh bạch thứ này là cái gì! Đây là Đại Hắc Thiên! Đây là tử vong Ti Mệnh! Không thể nhìn!
Lý Hỏa Vượng lập tức cúi đầu xuống, nhìn chằm chặp gập ghềnh mặt đất, hướng về bên cạnh chuyển đi.
Sau một khắc, một cỗ làm cho lòng người bên trong không gì sánh được sợ hãi khẽ kêu thanh âm xuyên qua tới, để Lý Hỏa Vượng thân thể như là như giật điện cứ thế tại nguyên địa, hai chân liền nâng lên khí lực cũng không có.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng chỉ có thể làm chính là, nhắm mắt lại bịt lấy lỗ tai, đem thân thể co quắp tại nhỏ nhất."Nhìn không thấy ta... Nhìn không thấy ta!"
Lần nữa một tiếng khẽ kêu thanh âm truyền đến, cường đại uy áp để Lý Hỏa Vượng phảng phất thân ở tại sắp chết ranh giới.
Hắn giờ phút này cảm giác được, đỉnh đầu của mình phảng phất có một ngọn núi cưỡng ép nghiền tới.
Cuối cùng tại không biết rõ qua bao lâu, loại này cảm giác biến mất, Lý Hỏa Vượng thở hồng hộc bò dậy, giờ phút này Lý Hỏa Vượng nhìn thấy, thân thể của mình như là ngọn nến hòa tan hơn phân nửa.
Nhưng mà này còn vừa vặn là đi qua, còn không có đụng chính mình.
"Đây chính là Đại Hắc Thiên sao? Đây chính là Khôi Tháp" Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa hắc vụ tự lẩm bẩm.
So sánh chưởng quản thống khổ Ba Hủy còn có thật giả Đấu Mỗ, chưởng quản tử vong Khôi Tháp lại là một loại khác hoàn toàn cảm giác. Liền phảng phất đối mặt với cái kia vĩnh hằng tĩnh mịch bản thân.
Phía trước không biết rõ vì sao nơi này như vậy trống không, đi qua vừa mới như vậy một cái, hắn rốt cuộc biết là tại sao,
Đem so với phía trước đối với Đầu Tử có phải hay không lừa gạt mình,, giờ phút này Lý Hỏa Vượng lo lắng hơn chính mình kia Hồng Trung ký ức đến cùng còn còn sống không vậy.
Liền vừa mới loại tình huống kia, nhiều tới mấy lần, dù là có thây khô Lạt Ma hộ thân được bản thân đều không chịu được nữa, liền càng khỏi phải nói Tọa Vong Đạo Hồng Trung.
"Chẳng lẽ lại thực đầu thai đi? Lại nói thế giới này có đầu
Thai sao?" Lý Hỏa Vượng hướng không khỏi bắt đầu hướng dự tính xấu nhất suy nghĩ.
Ngay tại lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm, Lý Hỏa Vượng chợt, như thế ngẩng đầu một cái, hắn nhìn thấy trên trần nhà góc đông nam, có đồ vật gì nhanh chóng chạy vào phía trước trong hắc vụ.
"Chờ một chút!" Lý Hỏa Vượng hai chân đạp một cái, hướng lên trời trần nhà phóng đi.
Đợi đến hai chân đụng phải gập ghềnh nóc nhà, Lý Hỏa Vượng lập tức thoải mái, hướng về kia động tĩnh đuổi theo.
Tại này không gì sánh được hoang vu Tử Vong Thế Giới, vừa mới vật kia là hắn nhìn thấy cái thứ nhất biết động đồ vật, nhất định phải bắt được hảo hảo hỏi một chút rõ ràng.
Lý Hỏa Vượng tận chính mình khả năng, nhanh chóng đuổi theo, rất nhanh hắn nhìn thấy vật kia bóng lưng, kia là một đứa bé bóng lưng, thân thể của hắn trắng xoá, phảng phất hiện ra ánh sáng.
"Chờ một chút! Đừng chạy!" Nhưng mà nghe được Lý Hỏa Vượng kêu gọi, vật kia chạy cùng nhanh
Đi theo thứ này bước chân, Lý Hỏa Vượng bốn phía dần dần xuất hiện biến hóa, một chút dựng thẳng lập Thiên Địa ở giữa trụ lớn bắt đầu xuất hiện, những cây cột này cực cao cực rộng, đem ngày cùng chia cắt thành hai bộ phận, đứa bé kia trực tiếp tránh nhập trụ lớn đằng sau không thấy bóng dáng.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng thầm hận thở dài một hơi thời điểm, liền nghe đến trên đỉnh đầu của mình truyền đến một đạo trêu tức trêu chọc thanh âm."Ngươi đuổi theo hắn làm gì đâu?"
Lý Hỏa Vượng hơi ngửa đầu, liền nhìn thấy một cái cùng chính mình giống nhau như đúc Lý Hỏa Vượng treo ngược trên trần nhà.
Kia là Tọa Vong Đạo Hồng Trung, Lý Hỏa Vượng liếc mắt liền nhìn ra, trên mặt của mình tuyệt đối sẽ không lộ ra vẻ mặt như thế.
"Quá tốt rồi, ngươi không chết!" Lý Hỏa Vượng mừng rỡ, không khỏi cảm thán vận khí của mình cũng thực không tồi, nhanh như vậy đã tìm được.
"Làm sao? Ngươi rất muốn cho ta chết sao? Ngươi nghĩ như vậy cũng đúng, dù sao đối với ngươi bây giờ tới nói, ta vừa vặn chỉ là một đoạn bị Đấu Mỗ sáng tạo ra ký ức, ha ha, ta đều muốn giết ta." Treo ngược lấy Lý Hỏa Vượng tay hướng trên mặt một vệt, gương mặt kia trong nháy mắt biến thành một Trương Hồng Trung bài mạt chược.
"Để ta đoán một chút nhìn, như vậy trăm cay nghìn đắng thật xa chạy đến Phong Đô tới tìm ta, khẳng định là gặp được phiền toái a?"
"Đến tột cùng là phiền phức gì, thế mà để đại danh đỉnh đỉnh Lý Hỏa Vượng, đến tìm một đoạn hư giả ký ức đến giúp đỡ đâu?"
"Ngươi biết không, ta chỉ là một đoạn ký ức mà đã nha!" Huyết nhục Hồng Trung nhảy xuống tới, lên tiếng Bahar a nở nụ cười.
"Ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Ý vị này, ta hiện tại a mặc kệ làm cái gì cũng sẽ ở một tiếng đồng hồ sau thiết lập lại, sau đó ta lại lần nữa bắt đầu lặp lại lặp lại lại một lần nữa! Ngươi minh bạch loại này cảm thụ sao? Ngươi hiểu chưa! !"
Theo tiếng hò hét, đoàn kia từ huyết nhục ghép lại Hồng Trung bắt đầu dần dần sụp đổ, cuối cùng hóa thành mở ra nhu động vết máu.