Chương 712: Trận

"Sưu" một tiếng, giữa không trung bị bành rồng đường quăng lên Lý Hỏa Vượng, hung hăng nện ở giữa đám người.
Dùng Lý Hỏa Vượng làm trung tâm, kích thích một cỗ sóng lửa, bị sóng lửa cuốn vào hắn bên trong hết thảy, đều theo hắn cùng nhau biến thành kịch liệt thiêu đốt ngọn đuốc.
Giờ này khắc này, giờ phút này toàn thân là hỏa Bành Long Đằng cũng lao đến, nhấc theo to lớn kích hướng về những này Pháp Giáo tín đồ nghiền ép lên đến.
Trên người nàng trọng giáp đã hoàn toàn bị hỏa thiêu thành màu đỏ sậm, trong đám người gặp thần giết thần gặp phật giết phật.
Không ít người công kích đánh vào Bành Long Đằng thân bên trên, rõ ràng trên người nàng nhận lấy vết thương trí mạng, có thể nàng liền là hết lần này tới lần khác không ngã xuống, Binh Gia cái cuối cùng khiếm khuyết để Lý Hỏa Vượng năng lực cấp bổ sung.
"Chết! Đều mẹ hắn chết đi cho ta! !"
Bành Long Đằng giờ phút này cảm giác được năm đó rong ruổi sa trường cảm giác lại trở về, nàng ưa thích loại cảm giác này, nàng ưa thích giết người, thích xem đến kia từng cái người sống sờ sờ tại ngựa mình chân bên dưới bị đạp nát cảm giác.
Quá hiển nhiên, những người này bị Lý Hỏa Vượng còn có Bành Long Đằng đánh một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, không ít người toàn thân lửa cháy, còn chưa kịp làm cái gì, liền lại trên mặt đất không động đậy.
Nhưng mà đối diện Lý Hỏa Vượng khí thế hung hung, những người này quá hiển nhiên đã sớm chuẩn bị.
"Làm tinh Dao sáng chói Ngọc Trì đông, liên minh uy Thánh giả mệnh Thanh Đồng! Ném hỏa vạn dặm khảm Chấn Cung, mưa kỵ tấn phát tới quá mông muội, Mộc Lang Thái Ất Tam Sơn hùng, phích lịch phá Thạch Tuyền ngọn nguồn thông! Một tiếng Tứ Hải đổi ngu muội, mưa trận chỗ đến dòng sông hồng!"
Theo ba thanh cắm màu tím phù lục Đào Mộc Kiếm đối không trung chỉ tay, giữa không trung ô vân trận trận, theo ô vân áp dọa, mưa to hướng về toàn thân lửa cháy Lý Hỏa Vượng tưới đến.
Không trung hạ xuống mưa to mặc dù cũng không thể giội tắt Lý Hỏa Vượng thân bên trên kia đến Ba Hủy đại hỏa, nhưng mà lại có thể khống chế hỏa diễm lan tràn.
Trong mưa to, một vị mang lấy Vu Tự mặt nạ thầy pháp thành nhấc theo trong tay Hắc Diệu Thạch dao găm theo Lý Hỏa Vượng ảnh tử phía trong chui ra, nhắm ngay bắp chân của hắn liền chuẩn bị tới một cái.
Ngay tại lúc giờ phút này, một đầu xúc tu duỗi tới, một mực cuốn lấy cái tay kia."Không cho phép ngươi đụng cha ta!"
Vị này Vu Thần vừa nghiêng đầu, liền nhìn thấy càng nhiều màu đen xúc tu hướng về chính mình nhào tới.
Tại nước mưa phía dưới biến được càng phát trơn ướt xúc tu, thuận lợi theo mặt nạ ranh giới trượt vào, dọc theo hắn thất khiếu nhanh chóng chui vào.
Tại Lý Tuế nhanh chóng thích ứng cái thân thể mới này sau, nàng liền lập tức xoay người lại, giơ trong tay Hắc Diệu Thạch dao găm, bắt đầu giúp Lý Hỏa Vượng bận bịu.
Tại Lý Hỏa Vượng còn có Tuế Tuế Bành Long Đằng thế công bên dưới, từng cỗ thi thể ngã xuống, có thể xa như vậy chỗ Thái Sơn Thạch một điểm đều tỏ ra không vội vã, chắp tay sau lưng yên lặng tính toán gì đó.
Theo sau lưng của hắn thủ chỉ nhanh chóng bấm đốt ngón tay, Lý Hỏa Vượng bốn phía Pháp Giáo dùng một loại nào đó quy luật hướng về hắn bốn phía di động.
"Này Thái Sơn Thạch tựa hồ vẫn là quản sự! Mấy tháng không thấy, này Đại Tề tới gia hỏa thế mà ở chỗ này cũng lẫn vào tốt như vậy!" Lý Hỏa Vượng gắt gao nhìn chằm chằm Thái Sơn Thạch thầm nghĩ trong lòng.
"Những này pháo hôi giết nhiều hơn nữa cũng vô ích! Trước giết chết này gia hỏa lại nói!" Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng đối Bành Long Đằng nháy mắt.
Thân kinh bách chiến Bành Long Đằng trong nháy mắt minh bạch hắn ý tứ, trực tiếp hai tay giơ lên to lớn kích, "Hô hô hô ~" lửa cháy trọng kích xoay tròn lấy hướng về kia Thái Sơn Thạch đập tới.
Gặp kia nặng nề vũ khí bay tới, Thái Sơn Thạch bên người một vị lão nhân tay áo bỗng nhiên động, mấy đạo Hắc Ảnh theo hắn ảnh tử bên trong chui ra, hướng về kia vũ khí đánh tới.
Có thể mắt thấy bóng đen kia sắp đánh vào kia to lớn kích phía trên lúc, theo nơi xa Lý Hỏa Vượng nhướng mày, kia to lớn kích trong nháy mắt Dĩ Thực Hóa Hư, trực tiếp theo những bóng đen kia bên trong xuyên qua.
Một lần nữa biến thành ảo giác to lớn kích tịnh không có dừng lại, ngược lại như xưa dựa theo phía trước tốc độ hướng về Thái Sơn Thạch đập tới.
Mà bây giờ này bả to lớn kích, giờ phút này loại trừ Lý Hỏa Vượng, người khác đều nhìn không thấy.
Tại kia huyễn tượng sắp liền muốn nện ở Thái Sơn Thạch trên mặt trong nháy mắt, theo Lý Hỏa Vượng ngưng mắt nhìn, kia to lớn kích lần nữa dùng hư hóa thực.
Khoảng cách gần như thế chỉ sợ sẽ là Đại La Thần Tiên tới đều né tránh không kịp, to lớn kích thật sự nện ở Thái Sơn Thạch trên thân.
Song khi ban đầu Kim Sơn Hoa hạ tràng tịnh không có trên Thái Sơn Thạch lại xuất hiện, to lớn kích đập trên người Thái Sơn Thạch, thế mà phát ra một tiếng phàm nhân nhục thể tuyệt đối sẽ không xuất hiện trầm đục.
Ngay sau đó, Thái Sơn Thạch đưa tay vững vàng tiếp nhận to lớn kích, tại Lý Hỏa Vượng cùng Bành Long Đằng nhìn chăm chú phía dưới, hai tay bắt quá lớn kích, nương theo lấy két thanh âm, cưỡng ép đem chén kia miệng thô to lớn kích cấp cứ thế mà tách ra gãy.
Thái Sơn Thạch cầm trong tay to lớn kích ném xuống đất, coi thường mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng."Bày trận!"
Vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng bốn phía Pháp Giáo tín đồ đồng loạt cởi trên người mình y phục, lộ ra thân bên trên những cái kia lít nha lít nhít hình xăm.
Những cái kia hình xăm rất quái lạ, không giống tầm thường văn tự, càng giống là một loại nào đó từ lớn nhỏ vòng hình thành cổ quái kiểu chữ.
Tại mưa to bên trong, những này trên mặt mang Vu Tự mặt nạ tín đồ, vặn vẹo lên thân thể bắt đầu nhanh chóng bắt đầu chuyển động.
Những này vặn vẹo thân thể tính cả thân bên trên hình xăm, tạo thành một tòa cự đại cơ thể sống pháp trận, mà Lý Hỏa Vượng liền ở vào pháp trận chính giữa, cùng phía trước kia đầm lầy bên trong mồi nhử bất đồng, toà này pháp trận rõ ràng càng lớn càng thâm thúy.
Một chút kì lạ thanh âm theo sát lấy theo bọn hắn miệng bên trong truyền ra, những này tựa hồ là một loại nào đó kinh văn, nhưng là hắn bên trong xen lẫn một chút thanh âm dùng người miệng phi thường khó phát ra.
"Úm cái nào li lải nhải mu... ò... ọ run nha hoà, Thiên Môn từ đây mở, úm sao li run đều lải nhải sa hoà, u hộ vĩnh viễn không bế, úm đà Tô li run nha tức sa hoà, truyền lưu siêu sinh chết, . . ."
Dần dần những âm thanh này ẩn ẩn phối hợp, nhỏ xíu hạc tiếng kêu bắt đầu xuất hiện tại trong thanh âm.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ bọn hắn muốn làm gì, nhưng là rất rõ ràng chính mình nếu là không kịp ngăn cản nữa, chỉ sợ phiền phức càng lớn hơn!
Tích Cốt Kiếm bị rút ra, từng đạo kẽ nứt bay ra, cắt vào này huyết nhục pháp trận bên trong, đem những này tựa hồ chuẩn bị cẩn thận tránh né Pháp Giáo tin cấp cắt thành hai mảnh.
Nhưng mà dù là chính là như vậy, dạng kia Pháp Giáo vẫn không có chịu ảnh hưởng, dù là người đã chết, có thể hình xăm nhưng kì lạ theo bọn hắn làn da bên trên tách, như xưa lơ lửng ở giữa không trung, cùng cái khác người kết nối.
Mơ hồ tiếng hạc ré tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên, Lý Hỏa Vượng cảm thấy từ đỉnh đầu một đạo tầm mắt đang ngó chừng chính mình.
Cảm giác quen thuộc này để Lý Hỏa Vượng không ngừng mà rơi đi xuống."Không đến mức a? Vì đối phó ta, bọn hắn thế mà muốn đem Vu Nhi thần mời hạ phàm? !"
Ban đầu ở lớn Lương Đô thành, Lý Hỏa Vượng có thể nhớ kỹ lúc trước kia Âm Dương Đấu Mỗ là thực lực gì, mà kia vừa vặn chỉ là hóa thân lúc trước Gia Cát Uyên tại trước mặt nó đều chịu không được.
Nếu như này Vu Nhi thần thực hạ phàm, dù là chính mình là Quý Tai Tâm Bàn, chỉ sợ cũng là chết chắc!
Điểm này Lý Hỏa Vượng biết rõ, Bành Long Đằng biết rõ, thậm chí liền Tuế Tuế đều biết, bọn hắn nhanh chóng đem này pháp trận bên trong người giết hại hơn phân nửa, loại nào tiếng hạc ré nhưng càng phát rõ ràng.
Lý Hỏa Vượng giơ lên kiếm tới, bốc lên những cái kia lơ lửng giữa không trung cổ quái hình xăm, những này hình xăm tuỳ tiện liền cắt đứt, nhưng khi thân kiếm rời khỏi, bọn hắn lại lần nữa liền tại cùng một chỗ.
"Lý Hỏa Vượng, đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Biểu lộ u ám Thái Sơn Thạch hướng về Lý Hỏa Vượng hô."Ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh! Thạch Độc gia gia hình dáng không phải là cái gì người đều có thể nhìn!"
"Muốn cho ta chờ chết? Làm ngươi xuân thu đại mộng a!" Tâm bên trong nảy sinh ác độc Lý Hỏa Vượng cầm trong tay trường kiếm tiện tay quăng ra, hai chân tại Bành Long Đằng trên bàn tay đạp một cái, trực tiếp nhảy đến giữa không trung.
Giữa không trung, Lý Hỏa Vượng trồng cây chuối lấy, dùng kia bị ngọn lửa nướng mất màu nhãn cầu, chơi phía dưới người sống pháp trận.
Cái gọi là đứng được xem trọng xem trọng được xa, giờ phút này Lý Hỏa Vượng đã đem kia toàn bộ pháp trận thu hết vào mắt, kia vặn vẹo pháp trận tựa hồ tạo thành một cái cự đại điền chữ.
Bên tai hạc tiếng kêu càng phát rõ ràng, cho thấy dữ tợn Lý Hỏa Vượng một cái tay đưa tới nắm chặt kia điền chữ trên nửa một bên, một cái tay lại đưa qua đi, nắm chặt rồi điền chữ bên dưới nửa bên.