Chương 551: Hoàng đế

Mưa to ào ào địa hạ, thân thể thỉnh thoảng co giật Lý Hỏa Vượng quỳ một chân xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.
Trên người mình trên ngựa khép lại vết thương một lần nữa nứt toác không nói, thậm chí còn nhiều lấp không ít, tổn thương vô cùng nặng.
Có thể giết chết An Bình không phải tục tay, Cơ Lâm không biết từ nơi nào tìm đến đạo nhân thực lực quá mạnh, đều nhanh bắt kịp Đan Dương Tử.
Đặc biệt là cái kia thần bí khó lường lôi pháp càng là uy lực kinh người, bất quá tốt tại Lý Hỏa Vượng giờ phút này cũng không phải là phía trước Lý Hỏa Vượng.
Một tòa mang huyết giả sơn bị Bành Long Đằng cao cao giơ lên, ra sức hướng trên mặt đất thoi thóp khất cái đạo nhân đập lên người đi.
Nương theo lấy mặt đất rung động kịch liệt, toàn bộ đạo nhân thân thể như là một cái bị búa lớn đập trúng dưa hấu văng tứ phía.
Nhưng mà này tựa hồ còn chưa đủ hả giận, mưa to bên trong, Bành Long Đằng cầm dính huyết giả sơn đối xác chết lần nữa nặng nề mà đập xuống.
Liên tiếp mấy bên dưới, trước mặt nàng loại trừ một cái lõm xuống hố to bên ngoài đã không thấy huyết nhục, huyết nhục tất cả đều văng khắp nơi đi ra ngoài.
"Đủ rồi, ta nói được rồi!" Lý Hỏa Vượng tiếng nói vừa dứt, Bành Long Đằng giơ lên giả sơn trực tiếp đập ở trên người nàng, cuối cùng theo nàng kia không đầu trong thân thể xuyên qua nện xuống đất, nàng một lần nữa biến thành hư thể.
Thở đều đặn khí Lý Hỏa Vượng đứng lên, há miệng, cầm Lý Tuế cấp phun ra."Tuế Tuế ngoan, giúp phụ thân một cố bận bịu."
Lý Hỏa Vượng nói xong đi đến kia kinh quan bên cạnh, đưa tay cầm An Bình công chủ não túi cấp cầm xuống dưới, đưa cho Lý Tuế."Hắc Thái Tuế không phải am hiểu ký sinh? Cái kia có thể khống chế cái này đầu người sao?"
"Phụ thân, ta thử một chút." Lý Tuế xúc tu duỗi tới, cầm đầu tiếp nhận đi chính thu nhập trong thân thể.
Không lâu lắm, cùng An Bình công chúa kia cái đầu lần nữa theo Lý Tuế thể nội thăng lên thời điểm, nàng đã biết nháy mắt.
"Phụ thân? Như vậy sao?" Kia khỏa bị lít nha lít nhít xúc tu nhô lên tới xinh đẹp nữ nhân đầu, đối Lý Hỏa Vượng cười vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng vốn còn muốn nếu như Lý Tuế không được, vậy mình cũng chỉ có thể lột bỏ da người, dùng Tọa Vong Đạo thủ đoạn tới một hồi Họa Bì. Hiện tại xem ra thuật nghiệp có chuyên công, đối với chuyện như thế này Hắc Thái Tuế vẫn là quá am hiểu.
Nhìn xem nàng vậy dĩ nhiên một mắt nhất tiếu, Lý Hỏa Vượng tán đồng điểm gật đầu. "Được, như vậy là được rồi, chỉ cần ngươi lộ mặt, ở trong mắt người khác, An Bình công chúa liền còn sống sót."
"Nếu An Bình công chúa không có tránh thoát truy sát, vậy ta liền giúp nàng tiếp lấy tránh, Lý Tuế, ta cũng biết ngươi rất mệt mỏi, nhưng là chúng ta không muốn chống đỡ quá lâu, chỉ cần chống đến Ti Thiên Giám trở về là được."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng mang lấy Lý Tuế hướng về cung nội đi đến, hắn rất mau tìm đến An Bình công chúa thi thể, đợi đến móc rỗng ngũ tạng lục phủ, Lý Tuế chui vào, nàng biến được càng giống hơn An Bình công chúa.
Lý Tuế rửa sạch thân bên trên huyết thủy, xuyên vào một bộ y phục một bên mạ vàng bấm sợi màu sáng váy lụa. Rộng lớn váy cấp Lý Tuế ẩn tàng xúc tu địa phương.
Áo lót nhạt phấn sắc gấm vóc quấn ngực. Vành tai treo lam nhạt tua lạc rơi, lại phối hợp bên trên tóc đen cuộn thành tinh đưa tới lá liễu trâm, loại trừ chỗ cổ che giấu chặt đầu tơ trắng mang, cùng lúc trước Lý Hỏa Vượng nhìn thấy An Bình công chúa gần như giống nhau.
"Được rồi, chúng ta đi! Đi những cái kia ám tiếu xa xa trượt một vòng, để bọn hắn biết rõ An Bình công chúa còn chưa chết." Lý Hỏa Vượng lôi kéo Lý Tuế xông vào trong mưa to.
Vào lúc ban đêm phát sinh rất nhiều chuyện, bất quá chờ nước mưa cọ rửa một đêm trên kinh thành tỉnh lại lần nữa, hết thảy phảng phất cái gì cũng không có xảy ra, trong không khí mùi máu tươi bị cọ rửa sạch sẽ, trong thành bách tính cái kia xuất công xuất công, còn mua thức ăn mua thức ăn.
Mà giờ khắc này Cao Chí Kiên, đã mang lấy xe ngựa đi vào trên kinh thành, hắn có chút mờ mịt nhìn xem hai bên đại lộ lít nha lít nhít cửa hàng bài phường.
Theo lý mà nói, chính mình là nơi này hoàng đế, đối với nơi này hẳn là sẽ cảm thấy quá quen mặt mới đúng, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác nhưng một chút ấn tượng cũng không có chứ?
"Ta đi qua chẳng lẽ không thường thường xuất cung sao?" Cao Chí Kiên trong lòng bên trong lặng lẽ nghĩ.
Suy nghĩ một hồi, Cao Chí Kiên kéo xe ngựa theo này đầu đại lộ hướng tận cùng bên trong nhất đi đến, đi một hồi, tại hắn nhìn thấy kia quen thuộc màu đỏ thắm tường thành, trong mắt của hắn nổi lên một tia hồi ức.
Hắn nhớ kỹ nơi này, chính mình lúc nhỏ bị người ôm thường xuyên gặp loại màu sắc này tường.
Xuống xe ngựa, Cao Chí Kiên nỗ lực bình phục kích động của mình tâm tình sau, nắm chặt nắm đấm hướng về kia chút thủ cửa thành Cấm Quân đi đến.
Nhìn thấy Cao Chí Kiên như vậy lớn khổ người, thủ vệ Cấm Quân không khỏi nhíu mày, phía trên trên tường thành cũng nổi lên hàn quang.
Khi đi đến khoảng cách những cái kia thủ vệ xa hai trượng, Cao Chí Kiên bất động, đi theo đối phương mắt to mắt nhỏ nhìn nhau.
Nhìn mấy hơi, Cao Chí Kiên trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, "Kỳ quái, bọn hắn không nhận biết ta sao? Ta là hoàng đế a, cho dù là đi qua hoàng đế, bọn hắn cũng hẳn là nhận biết ta mới đúng."
Cao Chí Kiên tiến lên phía trước hai bước, dùng ngón tay chỉ mặt mình, vừa muốn nói chuyện.
"Hoàng gia trọng địa! Cả gan làm càn!" Sắc bén trường kích đã hướng về Cao Chí Kiên chỉ tới, hắn tức khắc cảm giác được chính mình mi tâm run lên.
Xem như đồng tông, hắn có thể cảm giác được trên tường thành xông lên Thiên Sát khí, đối phương cảnh giới hơn mình xa, đây không phải là cảnh cáo, chính mình chỉ cần tại đi một bước, sợ không phải muốn rơi vào thân tử hạ tràng.
Cao Chí Kiên vội vàng thối lui đến xe ngựa một bên, xa xa nhìn phía xa cao ngất thành cung, trong lúc nhất thời hắn có chút không biết rõ làm cái gì, này tựa hồ cùng hắn nghĩ có chút không giống nhau lắm."Ta là hoàng đế a?"
Ngay tại Cao Chí Kiên nghĩ như vậy thời điểm, một vị bóng người cùng hắn gặp thoáng qua, hướng về kia đại môn cửa hông nhanh chóng hướng về đi.
Mà cùng Cao Chí Kiên đãi ngộ bất đồng, thủ vệ Cấm Quân liền nhìn cũng không nhìn hắn thoáng cái, mặc cho hắn chui vào hờ khép cửa hông.
Tiến vào trong cung, này người áo choàng bên dưới hai chân cực nhanh đong đưa, như là phiêu lên một loại, hướng về hoàng thượng tẩm cung phóng đi.
Cùng tới đến bên ngoài tẩm cung mặt, hắn tận lực thả chậm bước chân đi vào.
Mặc dù hắn thả chậm bước chân, như xưa bị một khối bay tới nghiên mực đập đầu rơi máu chảy.
Nhưng mà hắn không dám có bất kỳ càn rỡ nào, chỉ vì đập hắn là đương kim thánh thượng.
Hắn nằm rạp trên mặt đất, thanh âm mang lấy khiếp đảm nói: "Bẩm hoàng thượng, An Bình công chúa như xưa còn chưa tìm tới."
"Đem hắn kéo ra ngoài cho ta trảm!" Cơ Lâm một tiếng nộ hống, dễ dàng tuyên án một cá nhân tử hình.
"Hoàng thượng! ! Hoàng thượng! ! Tha mạng a! !"
Trong tẩm cung thái giám cung nữ từng cái câm như hến, sợ kế tiếp chính là mình.
Bất quá trong này, có một hàng đơn vị thái giám lại có vẻ vô cùng thong dong, một vị trong ngực ôm kim tuổi phất trần lão thái giám đi đến nổi giận Cơ Lâm bên người, trấn an đến: "c bệ hạ, ngài đừng lo lắng, lão nô tính một quẻ, theo quẻ tượng bên trên nhìn, An Bình công chúa đã hoa rơi. Nhất Đăng cung phụng tính toán cũng là như thế."
Cơ Lâm đỉnh đầu bên trên trân châu tua cờ theo hắn nói chuyện mà kịch liệt tả hữu lay động."Ta không nên nhìn quẻ! Ta phải xem người! Vạn nhất kia An Bình lại Chướng Nhãn Pháp làm cái gì? Sống phải thấy người chết phải thấy xác! Ta phải xem đầu của nàng! Đều là một đám thùng cơm! !"