Chương 949: Điệp gia trạng thái

"Lý Hỏa Vượng! Ngươi muốn ‌ làm gì!"
"Mau dừng lại! Nàng là người một nhà a!"
"Ta đã sớm nói tiểu tử này ‌ không đáng tin cậy, còn nhất định phải đem hắn theo bệnh thần kinh viện mò ra đây." Nghe bên tai dần dần bực bội lời nói, Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng dùng sức quơ đầu, theo hắn lắc lư, hắn cảm giác được những âm thanh này cũng không có thay đổi yếu đi bao nhiêu.
Bên người Huyền Tẫn tựa hồ tại đối với mình nói cái gì, nhưng là Lý Hỏa Vượng nghe được không rõ ràng lắm, một số thanh âm quá ồn, thực tế quá ồn!
Không đơn thuần là thanh âm, thậm chí bao gồm toàn bộ thế giới đều biến được chẳng phải ổn định ‌ ra đây, một số mạc danh kỳ diệu hình ảnh bắt đầu không ngừng mà xuất hiện cùng biến mất.
Liền phảng phất hai bên thế giới phát sinh trùng điệp nhất dạng. Hai loại biến hoá khác, cuối cùng không ngừng trùng điệp, tựa hồ biến Thành mỗ chủng hòa hợp nhưng lại phi thường quái dị một loại khác thế giới, hình chiếu tại hai thế giới phía trên cao hơn thế giới, voi lớn chỉnh thể thế giới.
Bất quá Lý Hỏa Vượng bây giờ còn có chuyện trọng yếu phải làm, hắn không có thời gian suy nghĩ những người này.
"Ta. . . . Ta tu chân đại thành! Ta phải đi cứu Đại Lương. . . . Ta nhất định phải. . . . Phải đi ngăn cản Tả Khâu Vịnh, ta nhất định phải giết nàng!" Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ quơ đầu, tại cảm thụ bốn phía hết thảy đều ổn định một chút sau, theo hắn chân phải đạp mạnh, thân thể của hắn trong nháy mắt theo Đại Tề về tới Đại Lương ở trong kinh thành.
Không trung bỗng nhiên tối ‌ sầm lại, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, lúc này mới phát hiện, là Tả Khâu Vịnh kia to lớn thân ảnh, đem không trung Thái Dương cấp triệt để chặn lại.
Thời khắc này Tả Khâu Vịnh cuồng tiếu, nâng lên chân phải hướng về Bạch Liên tín đồ đường khẩu đạp đi, nương theo lấy tiếng xương nứt, đường khẩu phía trong hết thảy Bạch Liên tín đồ trong nháy mắt bị đè ‌ chết.
Này một bên chết rồi, địa phương khác không chết cũng không tốt gì, theo Tả Khâu Vịnh đi tới Đại Lương, trên người hắn sinh trưởng thiên đạo ảnh hưởng đến cả kinh thành.
Theo xà nhà sinh lá, ghế dựa sinh mầm, thời khắc này trên kinh thành hoàn toàn bị một mảnh không ngừng lắc lư lắc lư cánh rừng cấp triệt để bao trùm.
Một khỏa hạt giống theo đâm chồi sinh lá đến khai hoa kết quả cuối cùng điêu linh, có thể ngay tại ngắn ngủi nửa nén hương phía trong hoàn thành.
Hoa cỏ cây cối đều dạng này, kia ở trong kinh thành người sống càng là như vậy. Các loại ly kỳ cổ quái hiện tượng ở bên trong kinh thành phát sinh, làm cho cả ở trong kinh thành biến thành nhân gian luyện ngục.
Tả Khâu Vịnh vừa tới liền như vậy một hồi, ở trong kinh thành phần lớn người đều già hơn hai mươi tuổi, mà những cái kia chết đi thi thể bên trên, mới sinh mệnh cũng đang không ngừng nhanh chóng sinh trưởng.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, bản thân nhất định phải ngăn cản, nhất định phải ngăn cản Tả Khâu Vịnh! Nếu như tiếp tục như vậy nữa, cả kinh thành người chỉ sợ tất cả đều muốn xong!
"Ngươi dự định làm sao làm? Ta có thể thử để Giám Thiên Ti tới phối hợp ngươi." Huyền Tẫn hướng về Lý Hỏa Vượng chất vấn, hắn cũng không biết Lý Hỏa Vượng đến tột cùng có biện pháp gì, nhưng là nếu đến một bước này, hắn hiện tại chỉ có thể tin tưởng.
Lý Hỏa Vượng không nói gì, tại hắn nhìn thấy Tả Khâu Vịnh xoay người hướng về thành nội Bạch Linh Miểu chộp tới thời điểm, trong mắt sát ý bỗng hiện.
"A a a!" Lý Hỏa Vượng nộ hống lấy móc ra vũ khí sau lưng, xông tới, hung hăng đâm vào thân thể của đối phương bên trong.
Dù là đối phương cầm kia Hoàng dù không ngừng hướng về đầu hắn không ngừng mà đấm vào, cũng không có chút nào để Lý Hỏa Vượng mềm lòng nửa phần.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng gia tăng lực đạo, đem thân thể của đối phương hoàn toàn đâm xuyên thời điểm, sau lưng mấy cái tay duỗi tới, gắt gao đem níu lại.
"Đều thả ra ta! Các ngươi căn bản cái gì cũng không biết! Này người là nội gián! Nàng là Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh!"
"Chúng ta giết bọn hắn người, cho nên đây chính là bọn họ phản kích!" Tả Khâu Vịnh tức khắc giật mình, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, không khỏi cảnh giác lên, tiểu tử này liền như vậy một hồi công phu, làm sao biến được như vậy lợi hại?
Cảm thụ ra được vài đôi tay gắt gao bắt được thân ‌ thể của mình, Lý Hỏa Vượng liều mạng giãy dụa lấy, lớn tiếng nộ hống lấy: "Các ngươi tin ta! Ta nói đều là thật! Các ngươi tin ta a!"
"Qua kinh lịch đoạn thời gian phía trong! Căn bản cũng không có nữ nhân này! Nàng là Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh, nàng vụng trộm chạy tới chính là vì ly gián chúng ta!" Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, đè lại hắn vài đôi trong tay, có hai cặp có hình xăm tay, cùng một đôi trắng nõn thon dài đầu ngón tay bỗng nhiên buông lỏng ra.
Bỗng nhiên thiếu sáu cánh tay, tránh thoát lên tới liền ung dung nhiều, Lý Hỏa Vượng mượn này nhất thời ‌ cơ, nhanh chóng thoát khỏi những người này khống chế.
Hắn nắm chặt trong tay quân đao, nộ hống lấy hướng về kia che lấy vết thương hoàng sắc váy đầm nữ nhân phóng đi.
Nhìn thấy biểu lộ hốt hoảng đối phương hoảng hốt chạy ‌ bừa, mở cửa xông ra biệt thự, Lý Hỏa Vượng theo sát phía sau.
Theo hắn chân phải một đạp, trực tiếp đá tung cửa ra, một mảnh trắng xóa cực lớn óc núi trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Lý Hỏa Vượng biết rõ, đây chẳng qua là đối phương trò vặt mà thôi, đối phương liền tại bên trong! Bản thân nhất định phải tìm tới nàng!
Quên mình nhảy vào Tả Khâu Vịnh trong đầu, thân bên trên nhanh chóng mọc ra vây cá cùng cá màng, ở bên trong không ngừng bốc lên cá nhảy, tìm kiếm lấy kia nội gián thân ảnh.
Ngay tại hắn không ngừng tìm kiếm thời điểm, bỗng nhiên sau lưng sáng lên, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt híp mắt, chờ hắn mở mắt lần nữa thời điểm, liền thấy một cỗ nữ sĩ xe con hướng về bản thân đánh tới, hỏng bét!
Nàng là lái xe tới! Nhìn xem trước mặt hướng về bản thân chạy nhanh đến ô tô, Lý Hỏa Vượng không sợ hãi chút nào, nhanh chóng hai ba bước mãnh một đập, toàn bộ thân thể trực tiếp đập vào trước kính chắn gió bên trên.
Nương theo lấy cực kỳ tiếng cọ xát chói tai, Lý Hỏa Vượng trong tay quân đao, tại thủy tinh bên trên hoạch xuất ra một đạo thật sâu vết cắt.
"Phanh!" Nương theo lấy Lý Hỏa Vượng đầu rơi máu chảy, kia thủy tinh trong nháy mắt bị nện được rạn nứt ra, nhưng dù cho như thế cái kia ánh mắt cũng như xưa nhìn chằm chặp trong xe nữ nhân.
"Tên điên, tên điên!" Nữ nhân kia một bên mãnh đánh vô-lăng, muốn đem Lý Hỏa Vượng bỏ rơi tới, một bên hoảng sợ hô to.
Ngay tại hai người giằng co không xong thời điểm,
"Tích tích!" Tiếng xe vang dội lên. Lý Hỏa Vượng ánh mắt xéo qua phía bên trái nhếch lên, vừa vặn liền thấy Thanh Vượng Lai mở ra cái kia xe sang trọng hướng về phía bên mình đánh tới.
"Bành" một tiếng, nương theo lấy hai xe chạm vào nhau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn bị hất bay ra ngoài. Lý Hỏa Vượng thụ thương, nữ nhân kia xe cũng không tốt gì, Dẫn Kình đắp chăn phá tan từ bên trong bốc khói lên.
Không lo được vết thương trên người, Lý Hỏa Vượng nhấc theo đao vọt tới, nắm lấy nữ nhân kia cái cổ, theo trong xe lôi ra đây.
Vừa mới chuẩn bị muốn động thủ, Lý Hỏa Vượng nhưng ngừng tay tới, hướng về cách đó không xa biệt thự hô to: "Miểu Miểu! Mau tới! Đem tử vong đưa cho này Ti Mệnh! Ta muốn giết chết nàng!" Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh cũng không có tử vong, chỉ có trước ban cho tử vong mới có thể giết chết nàng, bằng không giết cũng giết phí công.
"Chờ một chút.. Chờ chút!" Trên mặt đâm lấy mấy phiến miểng thủy tinh hoàng y nữ nhân gắt gao vạch lên Lý Hỏa Vượng tay, ý đồ làm cuối cùng giãy dụa.
"Chờ một chút! Lý Hỏa Vượng, ngươi thắng không được! Chúng ta có thứ ngươi muốn! Hợp tác với chúng ta!"