Chương 857: Thăm hỏi

13 hào! ! Có người thăm tù!"Có chút tiều tụy Lý Hỏa Vượng tại cảnh ngục chỉ huy bên dưới, đi tới thăm người thân phòng, kéo lên ghế băng ngồi xuống."
Biểu lộ lạnh lùng hắn ngẩng đầu đối bên người cho mình mở khóa giám ngục nói ra: "Ta không phải phạm nhân, không phải thăm tù là thăm người thân, ta là bệnh tâm thần khu giam giữ, ta là bệnh nhân."
"Biết rõ biết rõ, toàn Bạch Tháp người nào không biết ngươi Lý Hỏa Vượng a, ngươi nhưng so sánh phạm nhân khó xử lý nhiều, ngươi phạm sai lầm, trừ không được ngươi phân, thêm không được ngươi hình phạt, còn muốn hảo hảo hầu hạ ngươi, ngươi này không phải bệnh nhân a, ngươi đây là hoàng thượng a."
Trùng điệp hướng hạ nhất hao bên dưới, đối phương quay người đi ra ngoài."Thành thật một chút, có giám sát, để nhà ngươi người dễ chịu nhiều mới quăng ra."
Mặc dù còng tay xiềng chân bị mở ra, nhưng là trên đầu phòng ngừa tự mình hại mình đồ vật tịnh không có phá.
Lý Hỏa Vượng dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi, xoa xoa cổ tay của ‌ mình, mỗi ngày bị còng tay còng tay xác thực khó chịu.
"Cho nên hỏa hôm nay là người nào tới thăm tù?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Dương Na là không thể nào, lớn nhất có ‌ thể chính là mình mẫu thân Tôn Hiểu Cầm, còn có bản thân phụ thân Lý Kiến Thành.
"Mẹ ta tới rồi?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong mang lấy ba phần hoảng sợ bảy phần mong đợi hướng về cửa ra vào nhìn lại.
Nhưng lại tại ánh mắt của hắn càng ngày ‌ càng sáng thời điểm, một đầu hoa văn đầy kinh cức hình xăm cánh tay để hắn chờ mong toàn rơi vào khoảng không.
"Làm sao? Nhìn thấy ta, ngươi rất thất vọng sao?" Miệng bên trong nhai lấy gì gì đó Ba Nam Húc cầm điện thoại lên, đối thủy tinh một bên khác Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Nàng vẫn là kia thân Gothic ăn mặc, cùng phía trước tại hình xăm cửa hàng lúc nhìn thấy không có gì khác biệt, chỉ là thân bên trên hình xăm tựa hồ phát sinh biến hóa.
"Cũng không có, có thể có người tới thăm ta, ta đã rất cao hứng, cảm tạ, Ba Hủy."
"Ánh mắt ngươi thế nào?"
"Bị ta chụp."
"Sinh trừ sao?"
"Ừm."
"Ha ha, có thể a, là đầu hán tử, chờ ngươi ra đây ta mời ngươi uống rượu."
Lý Hỏa Vượng cùng nàng mới vừa trò chuyện đến nơi này, hiu hiu sửng sốt một chút, hắn biểu lộ phi thường khiếp sợ nhìn về phía nữ nhân trước mặt.
Ngay sau đó hắn mãnh ngẩng đầu một cái, nhìn về phía kia lấp lánh điểm đỏ cameras."Để ta chủ trị bác sĩ Dịch Đông Lai tới! Nhanh lên!"
Lý Hỏa Vượng dùng tay chỉ Ba Nam Húc, ngữ khí phấn khởi hô: "Dịch Đông Lai! Ngươi xem một chút! Ngươi thấy không có! Nàng là thực! Nàng đều tới thăm tù! Làm sao có thể hay là giả! ! Đây hết thảy căn ‌ bản cũng không là ảo giác! !"
"Phát gì đó thần kinh, ngồi xuống!"
Lý Hỏa Vượng lần nữa ngồi xuống tới, biểu lộ phi thường kích động nhìn lấy trước mắt nữ nhân."Ta hỏi ngươi, phía trước ta giải quyết những người kia thời gian, Tiền Phúc thời điểm chết, ngươi cũng ở tại chỗ đúng không? Những cái kia đều là thật đúng không?'
"Ngươi hôm nay khoan hãy đi, ta cần ngươi giúp ta cho ta chủ trị bác sĩ giải thích rõ ràng, nói cho hắn đây hết thảy đều là thật!"
Ba Nam Húc nhìn thoáng qua cameras, đem bàn tay tiến câu chữ trong túi cái nút bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái, "Hiện tại bọn hắn nghe không được, ta không có thời gian phối ngươi tại này nổi điên, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi có muốn hay không ra ngoài?"
Lý Hỏa Vượng có thể hiểu được đối phương ý tứ, nhưng là hắn khước từ đối phương."Ta muốn đi ra ‌ ngoài, nhưng là ta không muốn dùng biện pháp của các ngươi, ta muốn đường đường chính chính từ cửa chính ra ngoài."
"Đã ngươi là chân thực tồn tại, vậy ta đây phương diện xác thực không có bệnh, ta bệnh chỉ là ảo giác này một bộ phận, ta chỉ cần đem ảo giác chữa khỏi, rất nhanh liền có thể xuất viện."
Ba Nam Húc dùng nhìn bệnh thần kinh ánh mắt nhìn xem Lý Hỏa Vượng, "Hỏa con, ngươi thật như vậy cảm thấy? Ngươi thực cảm thấy mình làm nhiều chuyện như vậy, ngươi còn có thể ra đây?"
"Nói thật cho ngươi biết a, không đùa, ngươi không sợ phiền phức người khác còn sợ phiền phức đâu, ngươi dù là chữa khỏi, không giao tiền cũng muốn ở lại viện ‌ quan sát cả một đời."
"Cùng ngươi phía trước giày vò ra đây sự tình so sánh, điểm này tiền ăn quả thực không đáng giá nhắc tới, bọn hắn tình nguyện hao chút tiền, cũng không muốn sinh thêm sự cố, bằng không công trạng từ trên xuống dưới toàn không còn."
"Không! Ta không tin! Ngươi gạt người! Ta trị hết bệnh, bọn hắn dựa vào cái gì cửa ải ta!"
Ba Nam Húc thân thể hiu hiu, hướng về phía sau giương lên, ngay sau đó, lại hơi nghiêng về phía trước."Ta gạt người, ? Tiểu tử, ta quá", cấp thiết."Đi lừa qua ngươi sao?"
"Ta lúc đầu để ngươi đề phòng Thanh Vượng Lai, kết quả hiện tại ngươi bị giam ở bên trong, vậy hắn người đâu? Ngươi không nói hắn lừa ngươi, hiện tại ngược lại nói ta lừa ngươi?"
Lý Hỏa Vượng có chút bình phục một hồi tâm tình sau, bắt đầu nghiêm túc hướng lấy trước mắt Ba Nam Húc hỏi đến tin tức này tồn tại.
"Tin tức này từ đâu tới ngươi cũng đừng hỏi, chính ngươi cũng có thể phán đoán ra đây, đây không phải là lần đầu tiên, tục ngữ nói quá tam ba bận, chính ngươi ngẫm lại bọn hắn có hay không lý do làm như thế? Đây là nhân chi thường tình."
"Chúng ta có thể giúp ngươi, có thể giúp ngươi ra đây, nhưng là đại giới liền là ngươi cùng Thanh Vượng Lai triệt để cắt đứt, tới chúng ta này một bên. Doãn."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng rốt cục minh bạch, đối phương lần này tìm mình rốt cuộc muốn làm gì, đây là tới kéo người.
Mặc dù có chút ý động, nhưng là Lý Hỏa Vượng quyết định dò xét thăm dò."Ngươi luôn nói Thanh Vượng Lai không đáng tin cậy, kia Triệu Sương Điểm bên kia liền dựa vào ở sao?"
"Bên trên một lần Bạch Ngọc Kinh nguy cơ thời điểm, các ngươi người lại tại đâu? Thanh Vượng Lai không tại, các ngươi cũng không tại. Các ngươi càng Thanh Vượng Lai cũng liền tám lạng nửa cân."
"Ta nghe không hiểu ngươi đến cùng nói tiếp cái gì ăn nói khùng điên, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi lại không tại chúng ta bên người, làm sao ngươi biết chúng ta cái gì cũng không làm? Chỉ chẳng lẽ lại có ngươi tận mắt thấy mới là tồn tại, trên Địa Cầu địa phương khác phát sinh sự tình đều là không tồn tại sao?"
"Không, ta không tiếp thụ." Đối với đối phương tin tức bán tín bán nghi Lý Hỏa Vượng, cự tuyệt đối phương mời.
"Ta bệnh, ta được bệnh tâm thần, ta cần trị liệu, nếu hết thảy đều kết thúc, vậy ta còn ra ngoài làm gì? Bệnh không có tốt phía trước, ta sẽ không đi ra ngoài."
Ba Nam Húc dùng tay kéo lấy bản thân ‌ hoa văn đầy hình xăm quai hàm, phân lưỡi từ trong miệng chui ra ngoài nhanh chóng run run mấy cái lại xuyên trở về."Bạn gái của ngươi cũng không đáng? Nghe nói nàng đã ra viện tại gia tĩnh dưỡng, bệnh tình ngay tại chuyển biến tốt đẹp."
Lý Hỏa Vượng hai tay nắm chắc chậm rãi lắc đầu, ánh mắt chớp chớp."Không đáng.'
"Thảo, con mẹ ‌ nó ngươi thật là một cái kẻ cặn bã."
Ba Nam Húc ‌ nói xong liền đứng lên."Vậy được rồi, đã ngươi không đồng ý, quên đi."
"Nếu đều không đáng được, kia ngươi Dương Na bây giờ tại Thanh Vượng Lai trong tay, khẳng định cũng đó không quan trọng?"
Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co lại đến cực nhỏ. Trên mu bàn tay gân xanh cũng trong nháy mắt bạo khởi."Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì! Thật sự cho rằng ta ra ‌ không được sao? Ta có thể cứu vãn Bạch Ngọc Kinh, ta cũng có thể hủy nó! !"
"Đừng với ta nổi điên, cũng không phải lão tử làm, đem phần này khí thu được trong bụng, chờ ra đây nói với Thanh Vượng Lai."
Ba Nam Húc nói xong cũng đi, nàng không nói gì thời gian động thủ, cũng không nói để Lý Hỏa Vượng làm sao phối ‌ hợp.
Thế nhưng là Lý Hỏa Vượng cùng Ba Nam Húc đều hiểu, song phương đã đạt thành chung nhận thức.