Chương 688: Thiên tai

Bên trong chiến trường hỗn loạn, ngay tại Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời lộng không hiểu, khôi phục tự do Long Mạch muốn làm gì thời điểm, liền nhìn thấy hắn đối bốn phía chiến trường kích động hô to.
"Chạy mau! Chạy mau a! ! Đây là một cái bẫy! ! Pháp Giáo muốn cầm Long Mạch làm mồi nhử, đem ngươi một mẻ hốt gọn! !"
Vừa dứt lời, không biết rõ theo từ đâu tới truyền đến nổ rung trời không dứt, đại địa bắt đầu kịch liệt rung động lên tới.
Vân Trạch trung tâm này khối chỗ trống đặc biệt là run rẩy lợi hại hơn, toàn bộ cứ điểm hoặc là nói toàn bộ mặt đất phảng phất sống lại cũng giống vậy.
Nguyên lai phá hủy Long Mạch chỉ là một cái nguỵ trang, Pháp Giáo bọn hắn không chỉ là nghĩ phá hủy Long Mạch, càng là muốn mượn lấy phá hủy Long Mạch nơi này lý do, đem Ti Thiên Giám người một mẻ hốt gọn!
Cũng liền tại lúc này, trời bỗng nhiên đen, thiên tai. Khi cảm giác được trên bầu trời tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm tự mình thời điểm, một giọt mồ hôi lạnh theo hắn khuôn mặt trượt xuống, Lý Hỏa Vượng liền biết phiền phức lớn rồi.
Vốn cho là vô luận Pháp Giáo bên kia ra bao nhiêu cao thủ, đối mặt với ba vị Ti Thiên Giám, cùng với Giám Thiên Ti Ti Nội đỉnh tiêm cao thủ, bọn hắn nhất định là không đấu lại.
Ly sợ bọn họ có mai phục, tự mình mang lấy Miểu Miểu rời sân vẫn là không hề có một chút vấn đề, thế nhưng là không ai từng nghĩ tới Vu Nhi thần thế mà trực tiếp động thủ! !
Đây không phải là Pháp Giáo âm mưu! Đây là Vu Nhi thần âm mưu! Hắn vì thanh trừ hạ phàm trở ngại được, không gì không dùng hắn cực.
Lý Hỏa Vượng biết rõ, hiện tại Vu Nhi thần còn xuống không được,, nhưng là này cũng không phải là mang ý nghĩa đối phương không thể có động tác khác, nếu tự mình thiết lập chỉnh lý phục, ngay sau đó đằng sau chỉ sợ đều là đại pháp* phiền.
"Đi! Miểu Miểu mau rút lui! Bành Long Đằng bỗng nhiên xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bên người, một tay nắm lấy hắn, trực tiếp hướng về nơi xa đầm lầy ném đi.
Theo không trung cực xa chỗ, truyền đến một loại nào đó để đầu tóc tê dại hạc thanh âm, Vân Trạch này khối khô ráo mặt đất rung động được càng thêm kịch liệt.
Bỗng nhiên theo bốn phía trong vũng bùn lên cây cột đá răng nanh, ngăn cản giữa không trung Lý Hỏa Vượng đường đi, không đợi hắn chuyển hướng, từng căn cây gai nhọn khổng lồ vây quanh toàn bộ cứ điểm không ngừng dâng lên.
Những này cây gai nhọn khổng lồ lẫn nhau giao thoa, nương theo run rẩy kịch liệt chợt hợp lại, một tấm có thể so sơn phong miệng rộng, trực tiếp đem ở vào Vân Trạch trung tâm cứ điểm toàn bộ nuốt xuống.
Theo sa vào một mảnh đen kịt bên trong, bốn phía hết thảy trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.
Cùng Huyễn Tẫn tay kéo lấy một cái mặt trời chiếu sáng bốn phía hết thảy, đám người oanh một tiếng đập ra, giao thủ song phương rốt cuộc chẳng quan tâm cái khác, nhao nhao tứ tán ra.
Những người này trên mặt bối rối không làm được giả, quá hiển nhiên. Pháp Giáo bên này nhân thủ, bọn hắn tịnh không có thông tri đây là một cái bẫy.
Việc đã đến nước này, Lý Hỏa Vượng cũng chỉ có thể cưỡng ép trấn định, hắn đi đến Huyễn Tẫn bên cạnh hỏi: "Vu Nhi thần dùng thủ đoạn gì? Chúng ta bây giờ tại gì đó trong bụng?"
Huyễn Tẫn ngắn gọn trả lời Lý Hỏa Vượng vấn đề. "Địa long."
"Gì đó? Thật có Địa Long?" Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co lại đến cực nhỏ, hắn đi qua vẫn cho là cái gọi là Địa Long lật mình chẳng qua là địa chấn biệt xưng, nhưng là không nghĩ tới vật này lại là chân thực tồn tại!
Mờ tối bốn phía bắt đầu chậm rãi run rẩy lên, quá hiển nhiên Địa Long đã bắt đầu lẻn vào trong đất, hơn nữa càng ngày càng sâu, thật sự nếu không nghĩ biện pháp ra ngoài, liền rốt cuộc không ra được!
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng lập tức liền chuẩn bị hướng về bên cạnh đi ra, dự định dù là liền là đem cái này cái gọi là Địa Long phá xuất đến trong động, cũng muốn từ nơi này chạy đi.
Lý Hỏa Vượng rất nhanh đi tới ranh giới, dùng tay đè án cứng rắn như sắt vách tường, vách tường tại hắn khống chế bên dưới rất nhanh liền hòa tan thành một lỗ hổng lớn.
Mặc dù vô cùng cứng rắn, nhưng là có thể tu động, có thể không đợi Lý Hỏa Vượng tiếp tục, ngoài ý muốn xuất hiện, hắn cảm giác được thân thể có chút ngứa, đưa tay hướng miệng vết thương ở bụng sờ lên, lấy ra mấy đầu nhuyễn trùng ra đây.
Nhìn xem này lục sắc nhuyễn trùng, Lý Hỏa Vượng chợt nhớ tới lúc trước tự mình tại Vân Trạch phía trong nhìn thấy những cái kia nhân ảnh.
"Phụ thân, bụng của ngươi bên trong thật nhiều trùng tử a, hơn nữa càng ngày càng nhiều, ta đem bọn nó đều ném ra."
Lý Tuế xúc tu không ngừng mà ném lấy Lý Hỏa Vượng trong bụng nhuyễn trùng, có thể Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Lý Tuế xúc tu bóng loáng dưới làn da mặt, cũng tương tự có nhuyễn trùng đang cuộn trào lúc, hắn tâm rồi trừng một cái.
Địa Long tại tiêu hóa bọn chúng, không chỉ là người, liền Lý Tuế cũng tại cùng nhau tiêu hóa.
Hơn nữa để hắn biểu lộ biến được hết sức khó coi là, loại này tiêu hóa không đơn giản ở chỗ trong cơ thể, cũng tương tự ở chỗ thân thể ngoại bộ.
"A a!" Lữ tú tài một tiếng hét thảm thanh âm
Buổi lên, cùng Lý Hỏa Vượng vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy theo cái bóng của hắn bên trong, đủ loại loạn thất bát tao tà ma khỏa lấy khói đen từ trong xông ra.
Tại địa long này trong bụng, mỗi người ảnh tử cũng bắt đầu biến thành một đạo vô pháp đóng lại môn, vô cùng vô tận gọi về đủ loại tà ma.
Những này tà ma cũng không mạnh, cũng liền đại khái Du lão gia trình độ, nhưng mà bọn hắn số lượng lại là vô cùng vô tận, vô luận giết bao nhiêu đều giết không hết.
"Huyễn Tẫn! Làm chút gì!" Lý Hỏa Vượng đối một bên Đại Lương Ti Thiên Giám nói ra.
"Xin lỗi, ta làm không được, Địa Long mở miệng phía trước, ta liền đã chạy đi, tại ngươi bên người chỉ là ta huyễn tượng." Nói xong lời này, Huyễn Tẫn thân thể ngay tại dần dần hòa tan.
"Ngươi nói cái gì! !" Lý Hỏa Vượng khó có thể tin mà nhìn xem hắn.
"Cái gọi là giảo hoạt miễn ba hang, ta nếu tới Hậu Thục cứu Long Mạch, vậy dĩ nhiên có chỗ chuẩn bị ở sau đề phòng vạn nhất, làm sao, đừng nói cho ta ngươi không có biện pháp dự phòng."
Lý Hỏa Vượng đem bàn tay vào bụng bên trong, đãi ra một cái người nào cũng không có phát hiện lớn chừng bàn tay da người cắn chặt răng, hắn đương nhiên chuẩn bị chuẩn bị ở sau.
Thừa dịp gấp rút lên đường thời điểm, lặng lẽ lột tự mình hai tầng da, làm hai cái bảo mệnh pháp khí, từ Kỷ Nhất cái Miểu Miểu một cái, nhưng là mình chuẩn bị ở sau ở trong tình hình này căn bản không phát huy được tác dụng! !
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về bốn phía nhìn lại, phát hiện loại trừ Huyễn Tẫn chạy, Hậu Thục Ti Thiên Giám chưởng đàn cũng chạy, cũng không ít người chạy.
Duy nhất may mắn chính là, Tứ Tề Ti Thiên Giám Chính Bá Kiều không có chạy thoát, mặt xanh xám mà nhìn xem bốn phía tựa hồ đang tính toán lấy gì đó, hắn chuẩn bị chuẩn bị ở sau tựa hồ cũng không có để hắn ra ngoài.
"Không ngại, ngươi cùng chờ một chút, phía ngoài ta khẳng định đang nghĩ biện pháp cứu các ngươi ra ngoài, ngươi không cần hoài nghi ta lại bỏ qua ngươi cùng không cần biết đến, hai đầu Long Mạch cũng ở chỗ này đâu."
"Còn chờ một lát! Ngươi nhìn bây giờ chờ được không? !" Lý Hỏa Vượng một kiếm trảm phát tán lấy tự mình vọt tới tà ma, dùng tay chỉ trước mặt rối loạn hết thảy chất vấn.
Liền như vậy một chút thời gian, đủ loại tà ma nhóm để bốn phía bắt đầu biến được chật chội, không ít đạo hạnh nhược điểm, đã chết tại thể nội nhuyễn trùng còn có tà ma vây công phía dưới, cục diện trong lúc nhất thời biến được phi thường nguy cấp.
"Chớ hoảng sợ, phía ngoài ta khẳng định đang nghĩ biện pháp, vả lại ngươi không dễ dàng như vậy chết." Cùng nói xong lời này, Huyễn Tẫn thân thể triệt để hòa tan.
Cũng liền tại lúc này, Lý Tuế thanh âm tại Lý Hỏa Vượng trong đầu xông ra, thanh âm của nàng lần thứ nhất mang tới hoảng sợ cùng sợ hãi.
"Phụ thân, ta trong bụng cũng có rất nhiều trùng tử xuất hiện, bọn hắn tại ăn của ta thịt, phụ thân, ta phải chết sao?"
Nay nhiều chương quá, mn cho xin đề cử với ạ, tội nghiệp cvt /llanh /dma