Chương 481: Cải biến

Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, Lý Hỏa Vượng đi qua chưa từng thấy qua loại phương thức này, không biết rõ đối phương đây là muốn dùng cái gì biện pháp chặt đứt Bạch Linh Miểu cùng Tiên gia kết nối.
Đối với mình hiện tại mặc, Bạch Linh Miểu tỏ ra phá lệ ngượng ngùng, đến mức mang tai đều đỏ bừng, hai cái tay che phía trước không lấn át được đằng sau, trong lúc nhất thời tỏ ra đặc biệt quẫn bách
"Cô nương, co lên tới làm gì, trơn tru đứng thẳng."
Thúc giục một phen sau, cùng Bạch Linh Miểu triệt để đứng thẳng sau đó, Liên Tri Bắc móc ra ba nén hương, trực tiếp cắm ở môn xuôi theo bên trên, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, đối cửa ra vào dùng sức đập mấy cái.
Ngay sau đó nàng lấy ra một bả hương, nhanh chóng nhóm lửa sau, đầu tiên là đối cửa ra vào bái ba bái, ngay sau đó giơ lên bốc lên khói trắng đầu nhang, hướng về má của mình đám cắm đi.
Nương theo lấy xoẹt xẹt thanh âm không ngừng vang lên, đỏ sậm đầu nhang theo nàng má trái đám cắm đi vào, lại từ hàm phải đám xuyên ra, Liên Tri Bắc thanh âm bắt đầu biến được thô cuồng lên tới."Hổ gia tới kê!"
Liên Tri Bắc giơ lên trong tay hiện ra hàn quang xiềng xích móc câu, đâm xuyên chính mình thượng hạ bờ môi, như là hai đôi bén nhọn răng nanh.
Máu đỏ tươi điểm điểm trượt xuống, nhỏ ở Liên Tri Bắc thân bên trên chú hoa văn giấy cái yếm bên trên.
Đối phương cử động này nhìn Lý Hỏa Vượng nhíu chặt mày lên, này người như vậy như vậy tự ngược, thế nào thấy cùng Áo Cảnh Giáo có mấy phần giống nhau đâu, sẽ không phải là Áo Cảnh Giáo mặt khác một đầu chi nhánh a?
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, Liên Tri Bắc đưa tay theo kia bao lớn bên trong kéo một phát, một hàng màu đỏ chót pháo cối bị kéo ra ngoài.
Nàng theo má của mình đám bên trong rút ra một cái hương đến, nhanh chóng nhóm lửa kíp nổ, "Lốp bốp" thanh âm không ngừng vang lên.
Theo đầu nhang xuất hiện trắng hương, còn có này pháo cối bên trong đục ngầu khói lửa, đan vào lẫn nhau, làm cho cả trong phòng biến được Vân Sơn sương mù quấn.
Ngay tại này pháo cối nổ vang âm thanh bên trong, Liên Tri Bắc từ trong ngực móc ra một khối Hổ Tồn kinh đường mộc, hai tay giương cao chợt hướng về trên mặt đất một đập."Dựa vào âm hưởng thấu Giang Hà biển! Thần quang nổ hiện chụp thiên mở! ! Hổ gia ăn pháo đây! !"
Nương theo lấy một tiếng như là sét đánh giống như trầm thấp tiếng hổ gầm, sau một khắc, bốn phía khói đặc nhanh chóng cuồn cuộn, hướng về Liên Tri Bắc đại trương miệng bên trong xuyên đi.
Tại pháo cối thanh âm ngừng lại, Liên Tri Bắc hai mắt triệt để trắng bệch, tứ chi chấm đất, toàn bộ phúc hậu thân thể vặn vẹo thành người bình thường hoàn toàn làm không được động tác.
Đối diện tình cảnh này, Lý Hỏa Vượng đã không tự chủ được cầm Tử Tuệ Kiếm rút ra.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ tỏ ra phá lệ ngưng trọng, mặc dù này mập nữ nhân bình thường cà lơ phất phơ, khả năng lẻ loi một mình đi tìm Linh Nghiệt phiền phức, thực lực chân chính tuyệt đối không thể coi thường.
Liên Tri Bắc kia ngay tại nhỏ máu miệng chậm rãi mở ra, lộ ra cái kia vừa mới cắm đi vào móc câu, nàng đối Lý Hỏa Vượng theo yết hầu chỗ sâu phát ra một tiếng như dã thú tiếng gầm, nói xác thực là lão hổ thanh âm.
"Lý sư huynh? Trong nhà chúng ta tại sao có thể có lão hổ?" Bạch Linh Miểu tâm kinh đảm chiến nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Liên Tri Bắc.
Lời này mới vừa nói xong, Liên Tri Bắc chợt vừa nghiêng đầu, dùng kia gần như toàn phí công con mắt trừng mắt về phía trên người nàng đường vân, ngay sau đó trong nháy mắt nàng hai chân không thẳng, chợt trên mặt đất trừng một cái, hướng về Bạch Linh Miểu đánh tới.
"Chờ một chút! !"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng Đồng Tiền Kiếm, còn có Lý Tuế xúc tu bay đến một nửa thời gian, liền thấy kia Liên Tri Bắc tịnh không có nhào trên người Bạch Linh Miểu, mà là trực tiếp theo đỉnh đầu của nàng nhảy một cái mà qua.
"Răng rắc" một tiếng, Liên Tri Bắc phảng phất tại không trung cắn được gì đó, ngay sau đó miệng nàng mở to đến khóe miệng xé rách trình độ, điên cuồng mà đối với trên mặt đất lôi kéo lên tới.
Cùng lúc đó, Bạch Linh Miểu bắt đầu che lấy đầu mình kêu đau lên tới, hơn nữa trên người nàng những cái kia Chu Sa đường vân như là Hoa Xà giống như, run rẩy dữ dội lên tới, hắn bên trong một đoạn ngắn ít đi một chút.
Tại Lý Hỏa Vượng nhạy cảm thính giác nghe được một chút cực xa chỗ tiếng kêu thảm thiết trong lòng của hắn ngược lại vui mừng, kia là Tiên gia tiếng kêu thảm thiết!
"Miểu Miểu, kiên nhẫn một chút! !"
"Hô" một tiếng, Liên Tri Bắc lần nữa theo Bạch Linh Miểu đỉnh đầu nhảy một cái mà qua, hung hăng cắn lấy không trung, cái kia không biết từ chỗ nào truyền đến tiếng kêu thảm thiết càng lúc càng lớn.
Ngay tại Liên Tri Bắc lần thứ năm theo Bạch Linh Miểu đỉnh đầu vượt qua thời điểm, mơ mơ màng màng nàng, dùng kia mới vừa lấy được năng lực bỗng nhiên đã nhận ra không thích hợp.
Giờ khắc này ở trong viện Nhị Thần, nàng ngay tại biến nhẹ!
Tại loại nào đặc thù cảm nhận xuyên qua màu đỏ hồng khăn cô dâu, cảm giác được bên trong hết thảy để trong nội tâm nàng run lên.
Thuộc về Tiên gia dã thú phương hướng huyết nhục đã bị gặm không sai biệt lắm, hơn nữa theo Liên Tri Bắc điên cuồng gặm cắn, còn lại những cái kia vảy rắn lông hồ cáo con nhím mũi khâu cũng đang bay nhanh biến mất, Nhị Thần cả khuôn mặt giờ phút này biến được lung lay sắp đổ lên tới.
"Nữ nhân này là muốn đem trên người ta Tiên gia khứ trừ! Không có Tiên gia, kia Nhị Thần cũng đem không còn tồn tại!"
"Dừng lại! Lý sư huynh, nhanh để nàng dừng lại! Nhị Thần phải biến mất! !"
Bạch Linh Miểu chồm hổm trên mặt đất lớn tiếng hô đến, nước mắt theo nàng trong hốc mắt không ngừng trượt xuống.
"Miểu Miểu, đừng lo lắng, sơ qua lại kiên trì bên dưới!"
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong một cứng rắn, xoay người lại đến trong viện, mới vừa đi tới viện tử, liền thấy Nhị Thần ngay tại yên lặng nhìn chằm chằm kia khỏa cây thấp nhìn xem.
Tại nhìn xem nàng kia bị máu tươi nhiễm đỏ hồng khăn cô dâu, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong run lên bần bật, bắt được hồng khăn cô dâu một góc nhẹ nhàng kéo một phát, chỉ còn nửa tấm mặt Nhị Thần xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
"Ngươi" Lý Hỏa Vượng đầu tiên là quay đầu nhìn thoáng qua thời khắc này trong phòng Bạch Linh Miểu, ngay sau đó lại quay đầu nhìn về phía trước mặt máu thịt be bét Nhị Thần.
Đúng lúc này Nhị Thần tàn phá thân thể theo một bên Liên Tri Bắc chợt kéo một cái, tức khắc lảo đảo một lần.
Nhị Thần nhìn xem hắn, con duy nhất con mắt lộ ra mãnh liệt không bỏ."Hảo hảo qua, chớ cô phụ nàng, còn có, về sau gặp được sự tình gì đều cùng cái nương môn đúng thế muốn chết muốn sống."
Giờ phút này Nhị Thần thân bên trên một vài thứ, phảng phất lẻ tẻ, khí chất cùng Bạch Linh Miểu dần dần đến gần.
"Lý sư huynh! Nàng chưa có trở về a! Tiên gia không còn, Nhị Thần nàng liền thật là chết rồi!"
Ngay tại Bạch Linh Miểu nói ra lời này lúc, Nhị Thần thân thể mềm nhũn, hướng về trên mặt đất co quắp đi.
"Liên Tri Bắc, chờ chút đã! Giống như có chút không đúng! !"
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía thời khắc này Liên Tri Bắc, mà giờ khắc này Liên Tri Bắc phảng phất mất đi tự mình ý thức một dạng, hoàn toàn không có bất kỳ đáp lại nào.
Khi thấy nàng lần nữa hướng về Bạch Linh Miểu đỉnh đầu nhảy lên một cái lúc.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ một dữ tợn, hắn hai chân đạp một cái tại mặt đất đạp một cái chợt xông tới.
Lý Hỏa Vượng một cước đá vào cái hông của nàng, trực tiếp cầm Liên Tri Bắc cấp đá vào tường bên trên.
Một tiếng tràn ngập phẫn nộ tiếng rít vang lên, hai mắt trắng bệch Liên Tri Bắc hung tợn trừng mắt về phía Lý Hỏa Vượng, một loại nào đó cường đại cảm giác áp bách áp Lý Hỏa Vượng hô hấp đều có chút khó khăn.
"Xin lỗi, nơi này có chút mới biến số! Mau mau tỉnh táo lại!"
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng kêu gọi nhưng không có tác dụng, Liên Tri Bắc hai chân trên mặt đất chợt đạp một cái, trực tiếp hướng về hắn đánh tới.
Lý Hỏa Vượng giơ kiếm cắm vào chính mình khoang miệng dùng sức một quấy.
Theo hắn chợt thanh kiếm rút ra dùng sức vung lên, trên thân kiếm mang huyết hàm răng cuồn cuộn hướng lấy Liên Tri Bắc đắp đi, mà Lý Hỏa Vượng chính là nắm chặt Tử Tuệ Kiếm, theo sát phía sau.
Trong lúc nhất thời toàn bộ trong phòng tức khắc loạn thành một đoàn, đặc biệt là Lý Tuế cùng nhau thêm vào chiến cục sau đó.
Tại chiến cục đánh, cũng có chút thu lại không được.
Tại Lý Hỏa Vượng trường kiếm bị ép hung hăng đâm vào Liên Tri Bắc lồng ngực, Liên Tri Bắc răng nanh cũng trực tiếp cầm Lý Hỏa Vượng một cái cánh tay tháo xuống tới.
Cũng liền ở thời điểm này, Liên Tri Bắc cắm nhét quai hàm hương dần dần đốt hết, nàng cặp kia bạch nhãn cũng dần dần khôi phục thanh minh.
"Chuyện ra sao a? Đây là chuyện ra sao a?"
Đối diện Lý Hỏa Vượng cắm vào chính mình lồng ngực trường kiếm, thân bên trên đau dữ dội để nàng mặt mờ mịt.