Chương 944: Kết thúc

Theo Tả Khâu Vịnh không ngừng gọt lấy bản thân huyết nhục, rơi xuống mặt đất huyết nhục cực nhanh nhu động không ngừng mà sinh trưởng, vừa vặn quá thời gian mấy hơi, trên ‌ mặt đất liền xuất hiện nhu động không ngừng khép lại Tả Khâu Vịnh.
Hắn cắt đứt xuống tới mỗi một phiến thịt mỗi một khối cốt, cũng sẽ ở sinh trưởng thiên đạo tác dụng dưới trở thành một cái khác Tả Khâu Vịnh. ‌
"Vung thịt thành binh?"
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi, mặc dù sinh trưởng thiên đạo hiện tại vô pháp dùng đến trên người mình, nhưng ‌ lại có thể dùng chính Tả Khâu Vịnh thân bên trên.
Mắt thấy đến đối phương liền như vậy một chút thời gian, trên mặt đất đã bốc lên mười mấy Tả Khâu Vịnh, Lý Hỏa Vượng hai chân chợt phát lực, hướng về Tả Khâu Vịnh phóng đi, ngăn cản đối phương tiếp tục hướng bên dưới gọt.
Những cái kia mới vừa mọc ra gần như nửa tàn Tả Khâu Vịnh mới vừa dốc sức bên trên, chuẩn bị ngăn lại Lý Hỏa Vượng, Lý Hỏa Vượng sau lưng Phùng Nhị Ngưu phát lấy bàn tính, xông về phía trước giúp hắn ngăn cản những thứ này.
Người của hai bên chiến thành một đoàn, tiếng chém giết không ngừng, song phương Bát Tiên Quá Hải các hiển thần thông, mà Lý Hỏa Vượng không có để ý cái khác, chú ý của hắn toàn tập bên trong ở trên người có Long Mạch Tả Khâu Vịnh thân bên trên.
Cái khác Tả Khâu Vịnh ‌ đều không đủ vì căn cứ, chỉ có trên người hắn mười sáu cái Long Mạch mới là nơi mấu chốt!
Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng sai chỗ, mà lần này sai chỗ tịnh không có ‌ chỉ là theo tới vừa vặn chỉ là dịch ra một trượng, mà là trực tiếp sai đến Tả Khâu Vịnh trước mặt.
Tại Lý Hỏa Vượng hai tay gắt gao bắt được đối phương nắm gãy xương tay, hắn toàn thân xúc tu trong nháy mắt hướng ‌ về Tả Khâu Vịnh thân bên trên Long Mạch bay tới.
Mà liền tại giờ này khắc này, hai vị hoàn hảo Tả Khâu Vịnh theo bên cạnh nhảy ra đây, hướng về Lý Hỏa Vượng vọt tới.
"Cấp ta chết đi! Lý Hỏa Vượng!" Tại hai bên Tả Khâu Vịnh hô to bổ nhào vào Lý Hỏa Vượng trước mặt thời gian, hai tay bỗng nhiên nhất chuyển, trực tiếp đâm vào Tả Khâu Vịnh.
"Ân?" Nhìn về phía công kích mình hai người, Tả Khâu làm sao cũng không nghĩ tới, sau một khắc hắn liền nhìn thấy công kích này bản thân hai vị Tả Khâu Vịnh trên mặt cực nhanh hòa tan, cuối cùng biến thành hai cái Đầu Tử đầu.
Hai vị Đầu Tử tả hữu khai cung, bốn tay hướng về đối phương Long Mạch hình xăm sờ soạng, một đầu giả bị hắn nhét vào đi vào, một đầu thực bị bọn hắn cưỡng ép theo Tả Khâu Vịnh thể nội cấp kéo ra ngoài.
Tiếng long ngâm không ngừng, chấn không gian bốn phía không ngừng mà chấn động.
Nhìn thấy tới cứng đến nỗi không được, Đầu Tử liền lập tức lại tới loạn, hắn nhanh chóng xuất ra mấy cái Đầu Tử, cưỡng ép hướng kia Long Mạch trong đầu áp đi vào.
Tả Khâu Vịnh thân bên trên Long Mạch phảng phất có ý khác, tựa hồ muốn thoát ly Tả Khâu Vịnh thân thể,
Tả Khâu Vịnh mở miệng liền niệm quyết, tựa hồ muốn làm chút gì, nhưng là gần trong gang tấc Lý Hỏa Vượng sẽ không cho hắn cơ hội này.
Lý Hỏa Vượng miệng rộng mở ra, nương theo khô khốc một hồi ọe thanh âm, thể nội Lý Tuế hỗn hợp có huyết thủy bị hắn chợt nhổ đến Tả Khâu Vịnh miệng bên trong.
Theo Lý Hỏa Vượng bị căng nứt thân thể không ngừng thu nhỏ, mà Tả Khâu Vịnh thân thể mà đang không ngừng bị no căng.
"Ba" một tiếng, hai đầu phủ đầy chất nhầy hắc xúc tu đem ‌ Tả Khâu Vịnh hai khỏa tròng mắt trực tiếp đỉnh ra đây, rối loạn đập.
Lý Hỏa Vượng lần nữa biểu lộ ngưng lại, nơi xa cùng cái ‌ khác Tả Khâu Vịnh giao thủ những người khác nhanh chóng biến mất, tại hắn bên người lại xuất hiện, nhao nhao đem này Tả Khâu Vịnh cấp gắt gao chế trụ.
Nếu là đi qua tu chân đụng một cái đến Long Mạch liền tán, nhưng là bây giờ lại không giống nhau, bởi vì tại Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bọn hắn liền là thực, tuyệt đối là thực.
Tại thừa dịp Tả Khâu Vịnh bị Lý Tuế gắt gao khống chế thân thể, Lý Hỏa Vượng đám người cực nhanh kia mười sáu cái Long Mạch toàn tách rời ra.
Cuối cùng theo Bạch Linh Miểu hướng Tả Khâu Vịnh thể nội một lần nữa nhét vào Tử Vong, ở trong kinh thành rối loạn hết thảy cuối cùng là yên tĩnh trở lại.
Theo Thiên Trần Quốc thông hướng Đại Lương lối vào bị Tâm Bàn đóng lại, đến tiếp sau vô lực Thiên Trần Quốc ‌ người tại trở về thủ Đại Lương Binh gia vây công bên dưới liên tục bại lui.
Từng đầu Long Mạch bị gắt gao ‌ găm trên mặt đất, nhìn xem những này Long Mạch, Lý Hỏa Vượng thở phào một hơi, Đại Tề có những này Long Mạch, Đại Tề trời cuối cùng là có thể sống sót.
Giày vò lâu như vậy, cuối cùng ‌ là có thể yên tĩnh một hồi.
"Bận bịu ta không thể giúp không, Long Mạch ta muốn một đầu, đây chính là ta cùng ngươi khuê nữ đã nói xong." Đầu Tử đi tới hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra.
Lý Hỏa Vượng xoa xoa dòng máu ‌ trên mặt
, biểu lộ có mấy phần phức tạp nhìn lấy trước mắt Đầu Tử, "Ngươi tại sao phải giúp bận bịu? Ta thực tế có chút nghĩ không thông."
Tả Khâu Vịnh đều chết sạch, chí ít đối với việc này, Đầu Tử xác thực không có tính toán, mưu trí, khôn ngoan.
Đầu Tử cười ha ha, phi thường thản nhiên nói ra: "Người nào thắng ta giúp ai."
Đối thản nhiên như vậy nói ra ý nghĩ của mình Đầu Tử, Lý Hỏa Vượng lại không lời nào để nói.
"Long Mạch có thể cho ngươi một đầu, đây coi là thù lao của ngươi, lần sau nếu quả thật có tin tức, chớ lúc nào cũng chờ đến mấu chốt thời điểm lại nói."
"Ân ân, Quý Tai đại nhân nói cực phải a." Đầu Tử nói xong, liền đi chọn lựa Long Mạch.
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng nhìn xem dư lại mười năm đầu Long Mạch hơi lúng túng một chút, mặc dù Long Mạch đủ nhiều, thế nhưng không đủ phân, dù sao Đại Tề thế nhưng là một đầu Long Mạch cũng không có.
Mặt khác Thiên Trần Quốc Long Mạch cũng không thể toàn lấy đi, dù sao Thiên Trần Quốc cảnh nội cũng có bách tính, nếu như toàn lấy đi lời nói, kia Đại Tề trải qua hết thảy Thiên Trần Quốc bách tính cũng đem một lần nữa kinh lịch.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến những chuyện này thời gian, đỉnh đầu tối sầm lại, hắn ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy kia bị lít nha lít nhít xúc tu bao khỏa đầu người tháp.
Đây là Lý Tuế, nữ nhi của hắn.
"Tuế Tuế, chúng ta thắng." Lý Hỏa Vượng hướng về nàng cười vui vẻ.
"Ân, chúng ta thắng." Lý Tuế tái diễn Lý ‌ Hỏa Vượng lời nói.
Đúng vào lúc này, Bạch Linh Miểu đi tới, nhẹ nhàng tựa ở Lý Hỏa Vượng trên thân.
Mà đúng lúc này, Lý Tuế một cái xúc tu ngả vào Bạch Linh Miểu trong lỗ tai.
Bạch Linh Miểu hơi sững sờ sau, khẽ gật đầu, hướng về Bạch Liên đường khẩu đi đến.
"Ngươi đem nàng chi đi làm cái gì? Có lời gì muốn nói với ta sao?"
Khi thấy Lý Tuế thân bên trên những cái kia đầu người, Lý Hỏa Vượng lập tức đem tầm mắt tìm đến phía những cái kia Long Mạch.
"Đúng rồi, ngươi nhìn những này Long Mạch, vừa vặn, ngươi cũng Ti Thiên Giám, ngươi giúp ‌ ta ngẫm lại những này Long Mạch tam trọng lịch sử làm sao chia."
"Đại Lương này một bên hiện tại có bao nhiêu đầu Long Mạch, canh giờ còn đủ không? Có cần hay không một lần nữa bổ trở lại mười một đầu Long Mạch?"
"Lại nói, ngươi cảm thấy ‌ nên nhất trọng lịch sử ít nhất cần bao nhiêu đầu Long Mạch duy trì?"
"Đụng", kia xúc tu đong đưa đầu người tháp trực tiếp đập trước mặt Lý Hỏa Vượng.
"Phụ thân, nhìn thấy ta hiện tại cái dạng này, ngươi liền không muốn hỏi chút gì sao?"
Lý Hỏa Vượng run lên trong lòng, nhìn xem Lý Tuế thân bên trên những cái kia đầu người, hắn há to miệng. Muốn hỏi cái gì, lại không biết cái kia từ chỗ nào hỏi.
Hai cha và con gái bốn mắt tương vọng, trong lúc nhất thời người nào cũng không nói gì.
Cuối cùng vẫn Huyền Tẫn ưu tiên mở miệng, "Dù là ta không nói, tin tưởng ngươi chỉ sợ cũng đoán được gì đó."
"Chờ một chút nhi rồi nói sau, ở kinh thành này đều loạn thành dạng này, đâu còn có thời gian trò chuyện nhàn trời."
Lý Hỏa Vượng quay người muốn đi, nhưng là sau lưng một câu lại làm cho hắn ngừng lại.
"Phụ thân, ta chỉ sợ theo quá lâu phía trước liền không phải ngươi Lý Tuế."