Chương 971: Hoán đổi

"Lý. . . . Nhanh. . . . . Tỉnh. . . . Tỉnh. . . ."
Nghe tới lời này lúc, Lý Hỏa Vượng toàn thân run lên, khó có thể tin lui lại tốt bước, như là gặp được hồng thủy mãnh thú, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía trước mắt Dịch Đông Lai."Ngươi vừa mới nói cái gì? !' ‌
"Gì đó?" Dịch Đông Lai nhướng mày, phảng phất ‌ không làm rõ ràng được Lý Hỏa Vượng đến cùng nghĩ biểu đạt gì đó.
"Không phải ngươi? Ngươi vừa mới không ‌ nói chuyện?"
"Không có." Dịch Đông Lai phi thường quả quyết trả lời đến.
"Nếu như không phải ngươi! Nếu như không phải ngươi, vậy chỉ có một loại khả năng, vừa mới thanh âm kia là một bên khác Cao Chí Kiên! Không tốt! Cao Chí Kiên gặp nguy hiểm!" Lý Hỏa Vượng thanh âm chợt thêm đến cao nhất.
"Dịch bác sĩ! Nhanh nghĩ biện pháp! Nhanh nghĩ biện pháp đem ta đưa trở về! Cao Chí Kiên ‌ là Long Mạch! Vẫn là sư đệ ta! Hắn không thể có nguy hiểm!" Lo lắng Lý Hỏa Vượng vọt lên, gắt gao dắt lấy Dịch Đông Lai cổ áo.
"Ta trị liệu đều không có bắt đầu đâu! Ta làm ra sao để ngươi một lần nữa cảm thụ vọng tưởng! !" Dịch Đông Lai giãy giụa lui lại nửa bước, ánh mắt bên trong mang lấy một tia nghĩ mà sợ.
Lòng nóng như lửa đốt Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ, lo lắng nghĩ đến đối sách. ‌
Bỗng nhiên hắn dừng lại, đối bên người hô lớn: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai! Ngươi nếu là dám động Đại Lương Long Mạch! Ngươi có gan liền thử ‌ nhìn một chút!"
"Ha ha ha ha ~" cực kỳ bén nhọn tiếng cười vang lên lần nữa, xăm Lý Hỏa Vượng tai đau nhức.
Bất quá giờ phút này Lý Hỏa Vượng căn bản lười nhác quan tâm nàng ấy ư, hắn lại ngẩng đầu lên, nhìn về phía Triệu Sương Điểm!"Dùng máy vi tính của ngươi tính toán! Đến cùng phải hay không Phúc Sinh Thiên người tới đánh lén!"
Triệu Sương Điểm chậm rãi lắc đầu, "Lý sư huynh, ta không có việc gì, không có người uy hiếp ta."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt liền sững sờ tại nguyên địa, thẳng tắp nhìn xem Triệu Sương Điểm.
"Không có việc gì? Thiên Trần Quốc bên kia tạm thời không có người uy hiếp Cao Chí Kiên, nhưng nếu như hắn không có chuyện, cái kia vừa mới thanh âm là của ai?"
Nghĩ đến cái này Lý Hỏa Vượng, chần chờ lại nhìn hồi Dịch Đông Lai, "Là hắn nói? Hắn vì sao muốn cho ta tỉnh rồi? Chẳng lẽ ta hiện tại không có tỉnh sao?"
"Lại hoặc là nói. . . Ta hiện tại cảm nhận cái này thế giới là giả?"
"Tỉnh. . . . ." Tương tự chói tai thanh âm vang lên lần nữa, để Lý Hỏa Vượng biểu lộ hắn thống khổ che tai.
Ba Nam Húc lại tại cười, thanh âm của nàng cười được cực kỳ khó nghe. Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ qua nàng chưa từng có như vậy ưa thích cười.
"Không. . . . Không thích hợp! Nàng vì sao cười? Chưởng khống đau đớn Ba Hủy vì sao đang cười! ! Ngươi đến cùng đang cười cái gì! !" Lý Hỏa Vượng nhào tới, trực tiếp cưỡi tại trên người nàng.
"Làm gì chứ! Càng ngày càng điên rồi."
"Tranh thủ thời gian thả ra!"
"Này sự tình lộng được.' ‌
Tại những người khác ba chân bốn cẳng đem Lý Hỏa Vượng kéo lên thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhìn xem Ba Nam Húc mặt, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức mở miệng nói ra: "Ta đã biết! Ta rốt cuộc biết ngươi tại sao ‌ muốn cười! Khẳng định tại một nơi nào đó, có cái gì cực hạn khó khăn ngay tại lấy lòng ngươi! ! Ba Hủy, ta hiểu rõ ngươi! Bởi vì lúc trước ta chính là làm như vậy!"
Có thể để ‌ cho Ba Hủy cười thành như vậy, tuyệt đối không phải phổ thông thống khổ, loại này thống khổ thậm chí vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.
Mặc dù bị Lý Hỏa Vượng bổ nhào, nhưng là Ba Nam Húc lại có vẻ một điểm cũng không tức ‌ giận, ngược lại mang lấy trêu chọc cười nói: "Ha ha ha, muốn lấy duyệt ta, chỉ bằng ngươi cái này Tiểu Cao bên trong sinh, chỉ sợ là có chút khó khăn."
"Bớt nói nhảm cho ta nhờ! Ngươi đến cùng đang làm gì! Trả lời ta! Đến cùng ở đâu ‌ lại xảy ra chuyện gì! Này cỗ đau đớn đến cùng là ở đâu ra!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ‌ vừa muốn nhìn quanh bốn phía thời điểm, toàn bộ thư phòng tính cả tất cả mọi người đều hóa thành từng bãi từng bãi hạt cát, nhao nhao vung trên mặt đất.
Mà mặt kinh ngạc Cao Chí Kiên liền đứng tại cách đó không xa, nhìn xem giờ phút này tâm tình không ổn định Lý Hỏa Vượng."Lý sư huynh. . . . Ngươi không sao chứ?"
Hắn trở về, không biết rõ lúc nào hai ‌ bên lại lần nữa hoán đổi trở về.
"Xuỵt. . . . Chờ chút đã. . . Để ta suy nghĩ thật kỹ, để ta suy nghĩ thật kỹ! !" Biểu lộ giãy dụa Lý Hỏa Vượng giơ hai tay lên, một cái nặng một cái không ngừng đấm vào đầu của mình, đau đớn có thể để hắn não tử tỉnh táo lại.
Ngay tại đầu hắn phá máu chảy thời điểm, Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng thiểm thước biến mất, lại tại Cao Chí Kiên trước mặt đúc lại."Kia mười năm đầu Long Mạch hiện tại ở đâu? Còn không có đưa tới cho! !"
"Còn không có, Lý sư huynh ngươi không tiễn, người khác đưa không được, đều tại hoàng miếu chỗ cuộn lại đâu, Lý sư huynh, ngươi hỏi Long Mạch làm cái gì?"
"Ta phải đi Bạch Ngọc Kinh! Ta muốn biết rõ ràng đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!" Có vẻ hơi bệnh tâm thần Lý Hỏa Vượng nói xong, bắt được Cao Chí Kiên bả vai chân phải đạp mạnh, trực tiếp về tới Đại Lương trong hoàng thành.
Khi đi tới hoàng miếu trước mặt, theo Lý Hỏa Vượng hai tay đối mặt đất chợt vỗ, nương theo lấy hắn một tiếng nộ hống, nổ thật to âm thanh tới, một cái to lớn vô cùng thanh đồng cổ thụ, đem toàn bộ hoàng miếu đâm nát, treo những cái kia vặn vẹo Long Mạch đột ngột từ mặt đất mọc lên.
Sáu cái cánh tay theo Lý Hỏa Vượng trên thân dài đi ra, bắt đầu đi theo Lý Hỏa Vượng niệm chú thanh âm bắt đầu thi triển kia Chước Long Tru Tiên trận.
Kia nhìn không thấy mò mẫm không ở long khí tại Lý Hỏa Vượng bốn phía vờn quanh, dần dần bị hắn hấp nhập thể nội, từng để cho nhiễm lên hết thảy đều long hóa long khí, tại tu chân đại thành Lý Hỏa Vượng thân bên trên lại không có bất kỳ phản ứng nào.
Lý Hỏa Vượng hai chân chợt giẫm mạnh, mang lấy toàn thân long khí hướng về kia Thiên Ngoại Thiên phóng đi. Phá vỡ tầng mây, lại phá vỡ này chút ít phồn tinh bên ngoài Thiên Ngoại Thiên.
Tại Lý Hỏa Vượng xuyên qua này phồn tinh thời điểm, một số dị dạng khủng bố, nhưng là lại không nói rõ được cũng không tả rõ được quái vật xuất hiện tại kia khắp bầu trời bên trong.
Tại Lý Hỏa Vượng xuất hiện lúc, những này Hỗn Độn đồ vật đều nhìn lại.
Bất quá bọn hắn tựa hồ đã nhận ra gì đó, lại nhao ‌ nhao biến mất, đem kia treo tại thiên địa bên trong, một mảnh Hỗn Độn vô sắc ngọc bài lộ ra, vừa mới những vật kia đều là bị ngọc bài này hấp dẫn tới.
Ngọc bài này phảng phất là bị nơi xa cực hạn tối tăm một thứ gì đó treo, theo bọn chúng kia vô ‌ định loại hình thân thể không ngừng nhu động, chảy xuôi, kia ngọc bài cũng lúc lên lúc xuống.
Xuyên thấu qua kia môn, Lý Hỏa Vượng thấy được Bạch Ngọc Kinh phía trong có đồ vật gì tại động, phi thường nhiều đồ vật tại động, Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh đều tại!
Toàn thân bọc lấy long khí Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, hướng về phía trong phóng đi.
Song khi hắn xông vào ngọc bội kia trong lỗ thủng lúc, nhưng khiếp sợ phát hiện bản thân thế mà theo một mặt khác ra đây."Gì đó? ! Sao lại thế!"
Lý Hỏa Vượng lơ lửng giữa trời, nhìn xem trước mặt kia giống như núi cực lớn Ly môn, làm sao cũng không nghĩ tới bản thân thế mà còn có vào không được ngày nào đó.
Dù là lúc trước bản ‌ thân đi theo Đan Dương Tử đều có thể vào, kết quả hiện tại bản thân thế mà không đi vào.
"Để ta đi vào! Ta là Quý Tai!" Lý Hỏa Vượng nộ hống lần nữa hướng về kia Ly môn phóng đi.
Mà này cùng một chỗ, mắt thấy hắn sắp một lần nữa đi vào thời điểm, hết thảy trước mắt trong nháy mắt biến thành trong suốt, đặc thù nào đó đình trệ cảm giác bọc khắp cả toàn thân, Lý ‌ Hỏa Vượng lần nữa theo Ly môn một mặt khác vọt ra.