Chương 662: Mạnh lên

"Tạm biệt kia Liên Hoa, liền có thể biến được lợi hại hơn sao?" Có chút ngây thơ Lý Tuế đi tới, đi theo đám bọn hắn học theo.
Nhưng mà một lát sau, Lý Tuế tịnh không có cảm giác được chính mình bất kỳ biến hóa nào, nàng có chút nổi giận.
Đúng lúc này, một đầu nhỏ Ngô Công theo nàng bên người bò qua, liền chuẩn bị theo bên cạnh Bạch Liên tín đồ ống quần chui vào.
Lý Tuế váy nhanh chóng nhô lên, một đầu lột da đầu chó chợt chui ra, răng nanh giao thoa trực tiếp cắn kia Ngô Công điên cuồng vung lên đầu đến.
Nhìn xem kia Ngô Công tại chính mình sắc bén răng nanh bên dưới phá thành mảnh nhỏ, Lý Tuế chính đột nhiên minh bạch nên như thế nào mạnh lên, đi qua nàng vẫn luôn là phụ thân học gì đó, chính mình liền học gì đó.
Nhưng là lúc này nàng kịp phản ứng, chính mình cùng phụ thân là không giống nhau, phụ thân tài giỏi sự tình, mình không thể làm, nhưng là ngược lại chính mình tài giỏi sự tình, phụ thân cũng không làm được.
"Ta là Lý Tuế hay là Màn Thầu?" Vấn đề này Lý Tuế không muốn đi cân nhắc, nàng hiện tại cân nhắc đến chính là mình đặc thù năng lực.
Thân thể của mình cùng Màn Thầu hòa làm một thể, chính mình liền nắm giữ Màn Thầu răng nanh cùng móng vuốt, kia chính mình có phải hay không cùng cái khác tan đến một khối, có phải hay không liền biến được càng lợi hại rồi?
Lý Tuế càng nghĩ càng thấy được có khả năng này, phụ thân phía trước vẫn nói, Hắc Thái Tuế trời sinh liền là lại đoạt xá, đây là chính mình bản năng.
Nghĩ đến này, Lý Tuế cũng lười được quỳ, đứng lên liền vội vàng chạy đi trong rừng đi tìm kiếm đoạt xá nhân tuyển.
Trong rừng có thể lựa chọn chủng loại không nhiều, có thể đoạt xá sau tăng thực lực lên thì càng ít, tốt tại trước đây không lâu nàng mới vừa vặn gặp được một đầu.
Đợi đến sắc trời sáng rõ, Bạch Linh Miểu đang chờ đợi Lý Hỏa Vượng cho tới bây giờ thời điểm dùng cơm, một đầu toàn thân mọc đầy xúc tu hùng bi nện bước thanh thế to lớn bộ pháp theo trong rừng đi đến trước mặt nàng.
"Bảo hộ thánh nữ!"
Bạch Linh Miểu theo tín đồ vòng bảo hộ bên trong đi ra, ngửa đầu mặt kinh ngạc nhìn lấy trước mắt cự đại núi thịt."Tuế Tuế?"
Hùng bi hé miệng, lộ ra Lý Tuế kia mở ra tâm khuôn mặt. "Mẹ! Làm sao ngươi biết là ta sao? Ta còn tưởng rằng ngươi đoán không được đâu, nương, ngươi nhìn trên người của ta thịt ngon nhiều, ta có thể lợi hại."
Nói xong Lý Tuế khống chế cỗ thân thể này, tới đến một cây đại thụ bên cạnh, thật dầy song trảo ôm lấy dùng sức lay động.
Bùn đất văng khắp nơi, khi cảm giác được rễ cây long ra quá nhiều, Lý Tuế song trảo ôm lấy thân cây dùng sức vừa gảy, trực tiếp đem cây đại thụ kia theo trong đất cấp rút lên tới. "Mẹ! Ngươi mau nhìn! Ta hiện tại khí lực thực lớn! Ta hiện tại có phải hay không rất lợi hại! !"
Lý Tuế không đơn thuần là hưng phấn giờ phút này khí lực của mình, mà là nàng phát hiện chính mình tìm tới làm sao mạnh lên biện pháp.
Chính mình Hắc Thái Tuế đoạt xá năng lực là trời sinh, chỉ cần đoạt xá đến lợi hại tồn tại, liền có thể mượn dùng bọn hắn lực lượng.
Không chỉ là gấu, sau này mình chỉ cần đoạt xá lợi hại hơn tồn tại, liền có thể càng tốt hơn bảo hộ tốt phụ thân.
"Tốt tốt, ta biết ngươi lợi hại, ngươi mau đem này da gấu tranh thủ thời gian cởi ra a, ngươi chui vào nó trong bụng, ngươi vậy cái kia mới vừa đổi y phục hựu tạng."
"Nương, ta không phải chui vào nó trong bụng, nó chính là ta đâu!"
Ngay tại Lý Tuế lúc nói lời này, nàng còn có Bạch Linh Miểu thậm chí bao gồm bên cạnh đề phòng Bạch Liên Giáo tín đồ, đều cảm giác được rừng rậm chỗ sâu truyền đến một loại nào đó kéo túm cảm giác.
Liền phảng phất giờ phút này toàn bộ thiên địa đều biến thành một mảnh vải, mà ở bên kia có người chợt kéo một cái vải.
"Phụ thân?" Lý Tuế nghi ngờ hướng về bên kia vấn đạo.
Qua nửa ngày, mặt mang ý cười Lý Hỏa Vượng từ trong rừng đi ra, dùng hắn làm trung tâm, bốn phía lùm cây còn có thân cây cành nhao nhao vặn vẹo sụp đổ, tránh ra Lý Hỏa Vượng con đường.
"Đến bụng vòng! Ta tu chân công pháp lại tới gần một bước!" Lý Hỏa Vượng hướng về Bạch Linh Miểu tuyên bố vấn đề này tin tức tốt.
"Lý sư huynh, lần này thế mà nhanh như vậy! Thanh Khâu cũng chưa tới đâu!" Cùng Lý Hỏa Vượng ở chung lâu như vậy, Bạch Linh Miểu tự nhiên minh bạch điều này đại biểu gì đó.
Dựa theo Lý sư huynh thuyết pháp, tu chân công pháp hết thảy bảy vòng, mỗi lần một vòng, tu chân năng lực liền lợi hại hơn một phần.
"Ta cũng không biết rõ lần này vì sao nhanh như vậy, có thể ta thiên phú dị bẩm a." Lý Hỏa Vượng minh bạch, nếu phải đi Thanh Khâu cùng Hậu Thục, hỗ trợ đối phó pháp giáo, chính mình tu chân năng lực đương nhiên càng mạnh càng tốt.
Dạng này chẳng những tu chân ra đây đồ vật càng cấp tốc hơn đơn giản, tu chân ra đây đồ vật duy trì thời gian cũng biến thành càng dài.
Đang cùng Bạch Linh Miểu giải thích càng nhiều thời gian, hắn nhìn thấy một bên
Xuyên gấu bên trong Lý Tuế."Tuế Tuế, ngươi đây là đang làm gì?"
"Phụ thân, ngươi biến lợi hại! Thế nhưng là ngươi nhìn! Ta hiện tại cũng thay đổi lợi hại, ta có thể giúp ngươi!" Lý Tuế nói xong hưng phấn hướng về Lý Hỏa Vượng giải thích.
Tiếp nhận Bạch Linh Miểu đưa tới cháo, Lý Hỏa Vượng ngồi ở một bên liền chuẩn bị vừa uống vừa nghe, ngay tại lúc hắn mới vừa đem này thịt thỏ cháo bỏ vào trong miệng lúc, sắc mặt bỗng nhiên biến đến mức dị thường ngưng trọng.
Mặc dù này cháo thịt nấu được phi thường tốt, nhìn phi thường mỹ vị, thế nhưng là hắn nếm đến miệng bên trong lại không có nửa điểm vị đạo.
Vì để tránh cho là mình Kỷ Nhất cá nhân là loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay chén kia cháo đưa tới Bạch Linh Miểu trước mặt, "Ngươi nếm thử nhìn."
Bạch Linh Miểu vươn đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm, trên gương mặt thanh tú lộ ra một tia nghi hoặc, "Kỳ quái, ta rõ ràng thả muối, làm sao một điểm vị đạo cũng không có."
"Không chỉ là muối, liền vị thịt mét vị đều nếm không ra tới, đây là thiên tai!" Biểu lộ biến được âm tình bất định Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn lên bầu trời, lông mày suy tư, thời khắc này Bạch Ngọc Kinh phía trong đến cùng đang phát sinh gì đó.
Thiên tai không phải chuyện gì tốt, ý vị này thiên đạo phát sinh một chút biến động, lại hoặc là nói chưởng quản thiên đạo Ti Mệnh xuất hiện một chút vấn đề.
"Lý sư huynh, thực đâu! Chẳng những nếm cũng không được gì, mũi cũng một điểm đều nghe không ra hương vị đến rồi!" Bạch Linh Miểu mặt kinh ngạc nói xong chính mình phát hiện trọng đại.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng bắt đầu tiến hành một hệ liệt trắc thí, không biết là tin tức tốt vẫn là phá hư biến mất, lần này thiên tai, chỉ là thiếu vị giác cùng khứu giác.
Chỉ là tạm thời thiếu hai loại cũng không đáng sợ, đáng sợ vạn nhất này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.
Phải biết Quý Tai cũng là Ti Mệnh, nếu có người cướp đi Quý Tai thiên đạo, như vậy phía trước biến mất phiền phức sẽ xuất hiện lần nữa! Đấu Mỗ hạ tràng đã nói cho hắn, Ti Mệnh cũng là sẽ chết!
"Này cùng Vu Nhi thần thế lực không ngừng mở rộng có quan hệ sao? Là hắn tại đoạt xá cái khác Ti Mệnh thiên đạo sao?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Hắn không biết rõ chưởng quản vị giác khứu giác thiên đạo là cái nào một đầu, bởi vậy cũng không biết rõ kia Ti Mệnh dưới trời này có hay không tín ngưỡng bách tính.
"Đi, tăng thêm tốc độ! Mau chóng đến nơi Thanh Khâu!" Nếu Giám Thiên Ti tồn tại liền là dự phòng thiên tai, như vậy bọn hắn những người này khẳng định là biết rõ một chút.
Nếu Quý Tai vô dụng, kia giờ đây mình muốn biết rõ càng nhiều tin tức hơn, chỉ có thể từ trên người bọn họ suy nghĩ biện pháp.
Lý Hỏa Vượng không biết mình tại trận này hạo kiếp bên trong có thể giúp đỡ bao nhiêu bận bịu, hắn bây giờ có thể làm liền là đem hết khả năng, dùng hết hết thảy.
"Giá ~! Giá giá! !" Xe ngựa tại ngựa lôi kéo dưới, hướng về nơi xa chạy đi, lưu lại trận trận khói vàng.
————