Chương 225: Ngọn nguồn (vì minh chủ chạy nhanh thịt Màn Thầu tăng thêm)

"Lý sư huynh? Ngươi thế nào?" Tại cẩn thận từng li từng tí Cẩu Oa nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đem vật kia bỏ vào trong miệng nhai, tức khắc tâm bên trong hơi hồi hộp một chút.
"Không tốt, Lý sư huynh lại mắc bệnh."
Lý Hỏa Vượng nhưng trọn vẹn không để ý đến hắn nghĩ như thế nào, hắn tinh tế mà nhấm nháp lấy tầng này ít ỏi da vị đạo. Càng nhai hắn trên mặt liền càng kích động."Mùi vị kia không sai được, đây chính là Hắc Thái Tuế da! Ta động kinh được cứu rồi!"
Mặc dù này da đã hoàn toàn khô xác, cũng đã gặp qua một lần Lý Hỏa Vượng biết rõ, Hắc Thái Tuế sau khi chết đều biết hóa thành một vũng nước, cũng chỉ còn lại có tầng da này.
Thứ này vì sao lại biến thành dạng này, hoàn toàn là bởi vì Hắc Thái Tuế sau khi chết cạn nước,
Hiện tại trọn vẹn không có bất cứ manh mối nào, nói có thể tìm tới giải quyết Tâm Tố biện pháp, trọn vẹn liền là nói chuyện viển vông, hi vọng mười phần mịt mù.
Hắc Thái Tuế khả năng giúp đỡ chính mình ngăn cách ảo giác, dù là vẻn vẹn chỉ là tạm thời, cái kia cũng có thể phái thượng đại công dụng!
"Màn Thầu! Thứ này là từ đâu tìm tới?" Lý Hỏa Vượng quay đầu đối Màn Thầu vấn đạo.
"Ô ô. . . ." Tai tiu nghỉu xuống chó đất, đối với mình chủ nhân tả hữu méo một chút đầu, quá hiển nhiên không để ý tới hiểu ý tứ.
Lý Hỏa Vượng trực tiếp đem Hắc Thái Tuế da đặt ở nó mũi trước mặt, "Nghe! Đi tìm đem thứ này tìm ra tới!"
"Gâu Gâu! !" Lần này Màn Thầu tựa hồ là hiểu được Lý Hỏa Vượng ý thức, tại kia da đen bên trên hít hà, quay người hướng về bên cạnh đồng cỏ chạy đi.
"Đem xe bò trước đặt ở Tôn Bảo Lộc này! Chúng ta không đi! Đợi khi tìm được Hắc Thái Tuế lại đi!" Nói xong, Lý Hỏa Vượng chống ngoặt, liền vội vàng đuổi theo.
Mặc dù không biết rõ Lý Hỏa Vượng muốn làm gì, có thể cái khác người như xưa theo sau, lấy hắn bộ dáng bây giờ, thực sợ lại là mắc bệnh.
Màn Thầu này vừa chạy liền chạy rất xa, xa tới Lý Hỏa Vượng dưới nách đều bởi vì cùng quải trượng cọ xát bắt đầu rướm máu.
"Cộc cộc cộc" dày đặc tiếng vó ngựa vang lên, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, phát hiện là Tôn Bảo Lộc, hắn cưỡi ngựa mang lấy một chút Thanh Khâu người đuổi theo.
"Lý sư huynh! Ngươi muốn tìm gì đó? Lên ngựa! Ta dẫn ngươi đi!"
Lý Hỏa Vượng dùng chân đạp vào yên ngựa, trực tiếp lật mình đi lên ngựa, dùng tay chỉ nơi xa còn tại phi nước đại Màn Thầu, "Đi theo nó!"
Ngựa rõ ràng so Lý Hỏa Vượng đi nhanh nhiều, cuối cùng không lại bị Màn Thầu càng quăng càng xa.
Dần dần mặt trời dần dần treo ở không trung, không khí cũng nóng rực lên tới.
"Xa như vậy? Màn Thầu đến cùng là từ đâu tìm tới Hắc Thái Tuế?"
Lý Hỏa Vượng vừa nghĩ một bên dùng tay sờ lên sau lưng trường kiếm, Hắc Thái Tuế đối quá khứ chính mình có lẽ quá nguy hiểm, nhưng là đối với mình bây giờ tới nói, đã hoàn toàn không được việc.
Hiện tại không nên cân nhắc Hắc Thái Tuế có thể hay không uy hiếp chính mình, mà là hẳn là cân nhắc chính mình nên như thế nào bắt sống Hắc Thái Tuế, làm sao cầm tù nó, lại từng chút từng chút ổn định ăn thịt của nó.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy nghĩ những vấn đề này thời điểm, nơi xa ngay tại phi nước đại Màn Thầu bỗng nhiên không thấy.
Tại ngựa theo tới, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện Màn Thầu cũng không phải là không thấy, chỉ là chạy tới một cái đồng cỏ chỗ trũng chỗ.
Tại chỗ trũng chỗ bên trái có một cái bất quy tắc lỗ tròn, bộ dáng như trên thảo nguyên thường có thỏ con động.
Chỉ là này động thấy thế nào đều không giống như là thỏ con đào móc ra, bởi vì quá lớn, tối thiểu nhất có rộng một trượng.
Lý Hỏa Vượng tung người xuống ngựa, tới đến ngay tại xung quanh Màn Thầu bên người, nhìn thấy trên mặt đất vết tích, Hắc Thái Tuế vết tích.
Kia vụn vặt lẻ tẻ da đen đã bị Thanh Khâu gió thổi tan, chỉ còn lại có một chút xíu mảnh vụn, có thể trên mặt đất Hắc Thủy vết tích cũng không có biến mất.
Lý Hỏa Vượng nhận biết này Hắc Thủy, kia là Hắc Thái Tuế trước khi chết theo thể nội phun ra Hắc Thủy. Lúc này trên mặt đất , bất kỳ cái gì bị Hắc Thủy dính liền đến cỏ đều đã chết héo.
Hắc Thủy vết tích là theo kia lỗ tròn phía trong dọc theo người ra ngoài, Lý Hỏa Vượng theo tình huống hiện trường có thể đánh giá ra lúc trước này Hắc Thái Tuế tình huống.
Nó phía trước hẳn là sinh hoạt bên trong động, tựa hồ nhận lấy gì đó vết thương trí mạng, dùng cuối cùng một điểm khí lực bò lên ra đây, cuối cùng chết tại bên ngoài.
Ngay sau đó nó sau khi chết để lại da, lại bị Màn Thầu cấp nhặt được chính mình bên người.
"Ân. . . . . Chỉ mong này trong động Hắc Thái Tuế không lại chỉ có một đầu." Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nói xong, mang lấy cảnh giác chậm rãi hướng về kia mờ tối lỗ tròn đi đến.
"Chờ một chút! !" Cưỡi ngựa Tôn Bảo Lộc vọt thẳng tới, đem ngựa dừng ở kia cửa hang trước mặt, ngăn cản Lý Hỏa Vượng đường.
Vạn phần hoảng sợ hắn từ trên ngựa nhảy xuống tới, dắt lấy Lý Hỏa Vượng liền hướng về bên ngoài phóng đi."Lý sư huynh! Ngươi không thể đi! Ngươi thực không thể đi a!"
Tôn Bảo Lộc lúc này trên mặt toàn bộ là mồ hôi lạnh, hắn nhìn rất là e ngại kia lỗ tròn, thậm chí liền nhìn đều không muốn xem một lần.
"Ngươi. . . . Tới qua này?" Lý Hỏa Vượng chỉ cần không phải người mù, đều có thể nhìn ra được hắn đối cửa động hoảng sợ.
"Lý sư huynh! Ta van ngươi! Thực đi nhanh đi! Nơi này thực vô cùng nguy hiểm! !"
Tôn Bảo Lộc gần như đều phải quỳ trên mặt đất cầu Lý Hỏa Vượng, thế nhưng là hắn như xưa bất vi sở động.
"Nói đùa cái gì, thật vất vả tìm tới Hắc Thái Tuế manh mối, làm sao có thể lại để cho nó chạy thoát."
"Bảo Lộc, bình tĩnh một chút, nơi này hiện tại quá an toàn, không người có thể thương đến ngươi." Tại Lý Hỏa Vượng trấn an bên dưới, Tôn Bảo Lộc dần dần tỉnh táo lại.
Lý Hỏa Vượng hướng về bên cạnh Cao Trí Kiên muốn qua một cái Thủy Hồ Lô, đưa tới Bảo Lộc trước mặt. "Uống một ngụm a, nhìn ngươi này bờ môi làm đều bong da."
Khi thấy Tôn Bảo Lộc ừng ực ừng ực uống xong hết thảy hồ lô bên trong nước phía sau, Lý Hỏa Vượng lần nữa nói với hắn: "Ngươi đối với nơi này hiểu rõ không? Phía trong có cái gì? Ta yêu cầu đến phía trong tìm một vật, có lẽ tin tức của ngươi có thể giúp đỡ ta đại ân."
"Lý sư huynh, ở trong đó thực không thể đi a! Thanh Khâu không có tà ma, cũng không phải bởi vì những cái kia tà ma đều vô duyên vô cớ không còn, mà là đều giấu rồi, đều tàng đến cỏ phía dưới! Nơi đó thế nhưng là bọn chúng hang ổ a! !"
Nhìn xem Tôn Bảo Lộc tay run rẩy chỉ chĩa thẳng vào kia cửa hang, Lý Hỏa Vượng cúi đầu hướng về địa hạ xanh mơn mởn đồng cỏ nhìn lại.
Nói như vậy, toàn bộ sinh cơ tràn trề Thanh Khâu phía dưới toàn bộ là tà ma? Lý Hỏa Vượng thân thể mạc danh lạnh lẽo.
Bất quá hắn suy nghĩ kỹ một chút phía sau, phát hiện tại này điên mất thế giới cũng hợp tình hợp lý, bằng không Hắc Thái Tuế cũng không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện tại nơi này.
"Không còn? Liền những này? Ngươi tộc nhân còn biết gì đó sao?"
"Lý sư huynh, ngươi thực chớ đi! Người khác cũng không biết rõ phía trong có cái gì! Thanh Khâu đầm đìa mồ hôi thậm chí hạ lệnh qua, không chuẩn bất luận kẻ nào đàm luận này trong động đồ vật, trong các ngươi một vài thứ, ngươi vẻn vẹn chỉ nói là nó danh tự, trong não tử nhớ tới bộ dáng của nó, đều biết mang đến tà sự tình!"
Nghe được Tôn Bảo Lộc nói lời này, Lý Hỏa Vượng trầm tư một chút sau lại kế tiếp mở miệng nói đến: "Được, ta đã biết."
Nói xong hắn liền chống ngoặt, hướng về kia ngựa phía sau động đi đến.
"Lý sư huynh! Đều nói với ngươi được rõ ràng như vậy! Ngươi làm sao còn đi vào a! Thực sẽ chết!" Tôn Bảo Lộc gấp ở nơi đó dậm chân.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn, nghĩ lại tới sáng hôm nay kinh lịch ảo giác, hắn hiện tại thực tế quá khát vọng, có thể đem ảo giác cách ly Hắc Thái Tuế.
"Chính ta đã cùng không ít tà ma đã từng quen biết, cũng đã không phải đi qua chim non, đụng phải tà ma chưa hẳn liền không có phần thắng."
Liền Hắc Thái Tuế đều bị giết chết, Lý Hỏa Vượng đương nhiên biết rõ trong này nguy hiểm, có thể vừa nghĩ tới Hắc Thái Tuế, hắn cảm thấy cái này nguy hiểm đáng giá bốc lên.
Cái loại này xoắn xuýt hắn thực không muốn lại có, Lý Hỏa Vượng kỳ thật đối với mình không có lòng tin, rất sợ lại nhiều kinh lịch mấy lần ảo giác phía sau, lần nữa bị sa vào.