Chương 396: Đại Tề

"Đại Tề Quốc Thủ?" Lý Hỏa Vượng khiếp sợ trừng to mắt nhìn xem trước mặt vị này che mặt nam nhân.
Theo bên mặt Hắc Bạch sợi tóc có thể nhìn ra được, này người tuổi tác không nhỏ. Thế nhưng là hắn lại không nhỏ, cũng không có khả năng là Đại Tề Quốc Thủ a!
Nếu là theo phía trước Đại Tề một mực sống đến bây giờ Đại Lương! Kia có thể có hơn ngàn năm! !
Lý Hỏa Vượng chậm rãi lui lại hai bước, nhìn quanh bốn phía hết thảy, tại thời khắc này hắn phảng phất có chủng ảo giác, chính mình đây cũng là xuyên qua đến địa phương nào khác.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cử động như vậy, cái khác người quá hiển nhiên vô cùng kinh ngạc."Gia Cát đại nhân, vị này là."
"A, không ngại, vị này là tiểu sinh hảo hữu, Lý huynh, mọi vật có một phong cách riêng."
Gia Cát Uyên nói xong liền quay đầu hướng về trước mặt che mặt lão nam nhân hỏi: "Tần lão, vừa rồi những người kia là ai? Vì sao muốn đuổi theo các ngươi?"
Nghe nói như thế, vị kia gọi Tần lão nam nhân tức khắc chẳng quan tâm vị này đầu đội đồng tiền mặt nạ đạo sĩ, cực độ oán giận thuyết đạo: "Những người này đều là Yêm Cẩu chó săn! Chúng ta vốn là đi Tam Vương phủ bí mật nghị sự, không có nghĩ rằng thế mà bị ngăn chặn, không có trùng hợp như vậy sự tình, chúng ta khẳng định bị Ti Nội người bán đi!"
Gia Cát Uyên nghe nói như thế, mặt kinh ngạc. "Ồ? Thế mà liền Giám Thiên Ti phía trong đều có Yêm Đảng gian tế rồi? Không có nghĩ rằng giờ đây triều đường chơi đùa lợi hại như thế."
"Này nha, nói liền là a! Tổ huấn đều nói, hoàng quyền không vào Giám Thiên Ti, có thể theo những cái kia Yêm Cẩu thế uy, chỗ nào còn quản như vậy nhiều, lễ phế vui sụp đổ hoàn toàn lộn xộn!"
Liền tại bọn hắn trò chuyện thời điểm, Lý Hỏa Vượng đã trong lúc bất tri bất giác thối lui đến phía trước quán mì, nhìn xem những cái kia như trước ngay tại ăn mì thực khách, còn có kia nấu bát mì hai ông bà để hắn tức khắc thở dài một hơi, chính mình cũng là không có đi.
Biểu lộ phi thường ngưng trọng Lý Hỏa Vượng đối kia ngay tại nấu bát mì lão hán nói đến: "Lão gia tử, phiền phức hỏi thăm một việc, nơi này là Đại Tề hay là Đại Lương?"
Lão đầu tử có chút mờ mịt mở ra cái kia còn mấy cái răng miệng."Gì? Đại Tề? Kia là cái nào a? Chúng ta này một mực là Đại Lương Quốc a."
Lão hán lời nói lần nữa xác nhận Lý Hỏa Vượng ý nghĩ, chính mình theo Thanh Khâu biên cảnh đến hải thượng Hạnh Đảo, cầm toàn bộ Đại Lương Quốc hoàn toàn xuyên qua một lượt, loại trừ Gia Cát Uyên miệng bên trong, địa phương khác căn bản liền chưa nghe nói qua có cái gì Đại Tề.
"Đúng a, đây không phải là Đại Lương a? Cái kia vừa mới Gia Cát Uyên trong miệng Đại Tề Quốc Thủ lại là ở đâu ra?"
"Vấn đề này ta muốn biết rõ ràng mới được." Lý Hỏa Vượng nói xong, liền chuẩn bị muốn hướng lâm bên trong đi đến, có thể không có nghĩ rằng bọn hắn một nhóm người thế mà từ bên trong ra đây.
Gia Cát Uyên đỡ lấy kia cái gọi là Đại Tề Quốc Thủ, đi ở trước nhất, nhìn tại còn lại người sống bên trong, thân phận của bọn hắn là cao nhất, vị kia Tọa Vong Đạo Miêu Cương cô nương cũng tương tự ở trong đó.
"Lý huynh, nguyên lai ngươi ở chỗ này đây, để ta dừng lại tốt tìm, Tần lão bị thương có chút nặng, trước hết dùng xe của ngươi không đi bộ a."
"Gia Cát huynh, ngươi phiền phức tới bên dưới này một bên, ta có kiện sự tình muốn hỏi một chút ngươi."
Cẩn thận cầm kia che mặt lão nhân đưa lên xe, Gia Cát Uyên đi đến Lý Hỏa Vượng bên người mở miệng hỏi: "Có chuyện gì thương lượng?"
Nhìn đối phương trắng noãn gương mặt, Lý Hỏa Vượng hồi tưởng đến kinh lịch mọi chuyện, hắn vẫn là không cảm thấy đối phương tại lừa gạt mình, thực lừa chính mình, cũng không lại lấy loại này hài hước lý do lộ tẩy.
"Gia Cát huynh, ngươi nói thật với ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
"Ồ? Lý huynh, lời này của ngươi, tiểu sinh ta làm sao nghe không hiểu đâu? Gia Cát Uyên cả đời quang minh lỗi lạc, cho tới bây giờ không có lừa bịp qua ai."
"Tốt! Ngươi đến." Lý Hỏa Vượng cầm Gia Cát Uyên đưa đến kia quán mì trước mặt, đối lão đầu kia lần nữa hỏi ra giống nhau vấn đề đến.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chuẩn bị lần nữa hướng về Gia Cát Uyên lần nữa chất vấn thời điểm, lão nhân kia ngụm bên trong lại nói ra cùng phía trước hoàn toàn khác biệt lời nói."Gì? Đại Lương? Kia là cái nào a? Chúng ta này một mực là Đại Tề quốc a."
"Ân? !" Lý Hỏa Vượng khiếp sợ nhìn lấy trước mắt lão nhân, nếu không phải này người chỉ là tầm thường bách tính, hắn thật sự cho rằng đây là Tọa Vong Đạo giả trang tới lừa bịp chính mình.
"Lão nhân gia, ngươi vừa mới cũng không phải nói như vậy."
"Vừa mới? Khách nhân a, ngươi cũng đừng oan uổng ta, ngươi vừa mới cũng không có theo ta tán gẫu a."
"Ngươi!" Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị nói chút gì, Gia Cát Uyên quạt giấy duỗi tới, cầm Lý Hỏa Vượng chỉ ra thủ chỉ cản lại.
"Tốt tốt, Lý huynh, những này việc vặt về sau trò chuyện tiếp làm sao? Tần lão tổn thương có thể nặng đâu, chúng ta vẫn là tìm một chỗ cấp hắn liệu thương a."
Nói xong, Gia Cát Uyên quay người liền hướng về xe ngựa đi đến, bên miệng còn liên tục kêu gào: "Tần lão chớ hoảng sợ a, xe ngựa kia bên trong Hắc Thái Tuế đã trói kín đáo, không đả thương được ngươi!"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ hết sức phức tạp mà nhìn xem Gia Cát Uyên bóng lưng, nghi ngờ trong lòng biến được nặng hơn, đây hết thảy đều lộ ra cổ quái.
Nghiêm túc nghĩ nghĩ sau, Lý Hỏa Vượng lần nữa quay đầu nhìn về phía bên cạnh lão hán, mở miệng lần nữa hỏi: "Hiện tại là Đại Tề hay là Đại Lương?"
"Đại Lương a, lão hán ta không phải mới vừa nói quá sao? Thế nào lại hỏi a?"
Nghe lão nhân trong miệng lời nói lần thứ ba biến hóa, Lý Hỏa Vượng đã không còn cảm thấy kinh ngạc hắn xem như ngộ ra tới, đây nhất định là bởi vì Tâm Bàn năng lực đưa tới, nhưng là hắn tạm thời không làm rõ được, đối phương là thế nào làm ra.
"Gâu Gâu!" Màn Thầu theo dưới mã xa mặt thò đầu ra đến, không ngừng đối Lý Hỏa Vượng hô hào, tựa hồ là lo lắng chính mình chủ nhân xe ngựa bị một đám người xa lạ cấp đẩy đi.
Lý Hỏa Vượng nhấc chân bước nhanh đi theo, vấn đề này không để yên đâu, nhất định phải tìm không ngăn hảo hảo hướng Gia Cát Uyên hỏi một chút đến cùng là thế nào một chuyện.
Sau đó trong một khoảng thời gian, tịnh không có phát sinh bất cứ chuyện gì, đi theo vị này Đại Tề Quốc Thủ đám người có thở dốc cơ hội, cũng nhao nhao bắt đầu liệu thương.
Trên đường, Lý Hỏa Vượng yên lặng quan sát đến những người này, loại trừ vị kia Đại Tề Quốc Thủ bên ngoài, cùng với vị kia Tọa Vong Đạo Miêu Cương cô nương, cái khác người ăn mặc ăn mặc cũng đều có bất đồng, này quá Giám Thiên Ti, dù sao đại bộ phận đều là thiên nam địa bắc tụ tập lại.
Lý Hỏa Vượng tại quan sát bọn hắn đồng thời, những người này cũng tương tự tại quan sát Lý Hỏa Vượng. Nếu không phải Gia Cát đại nhân, nói này người là bạn tốt của hắn, bọn hắn thật đúng là không muốn thả lỏng cảnh giác cùng loại người này đối tại một khối.
Trên đầu mang theo màu đen mũ rộng vành, thân bên trên hồng sắc đạo bào bên trên tràn đầy mùi máu tươi, trên xe ngựa còn trói lại một đầu Hắc Thái Tuế, bộ dáng mười phần thần bí, một bộ nóng lạnh không gần dáng vẻ.
Nhìn ra được hai ca người có chút xa lạ, Gia Cát Uyên ý đồ lôi kéo hai bên quan hệ, nhưng là hiệu quả cũng không tốt.
Đại Tề Giám Thiên Ti đối Lý Hỏa Vượng đề phòng, Lý Hỏa Vượng tự nhiên cũng đối với những này cái gọi là Đại Tề người như nhau không tin được, ngay tại loại này cổ quái bầu không khí bên trong, bọn hắn tiếp tục hướng về kinh thành phương hướng đi tới.
Ngoài ra, Lý Hỏa Vượng như nhau không có quên tại những này Giám Thiên Ti trong đám người Tọa Vong Đạo.
Mặc dù không biết rõ nữ nhân kia tại sao muốn trà trộn vào đến, có mục đích gì.
Nhưng là nếu phát hiện nàng là Tọa Vong Đạo, vậy liền không cần thiết rút.
Nói không chừng thông qua nàng, có thể đem Bắc Phong cấp câu ra đây.