Chương 302: Ấm áp

Theo thời gian một chút xíu đi qua, nhìn xem đống kia dần dần yếu bớt hỏa diễm, Lý Hỏa Vượng cởi dưới chân phá giày da, mò mẫm làm ngoài mặt nước sau ném vào.
Theo giày da thêm vào, hỏa diễm lần nữa đốt lên, nhiệt độ trong nháy mắt lại cao một chút, đến mức Lý Hỏa Vượng đều muốn hiu hiu ngửa về đằng sau.
Nhưng mà mặc dù hắn lui về phía sau dời một chút, có thể kỳ quái là, Lý Hỏa Vượng chẳng những không có cảm giác được nhiệt độ giảm xuống, ngược lại cảm giác càng ngày càng nóng.
Phía trước đều nhanh chết cóng hắn, lúc này lại bị nóng đến đầu đầy mồ hôi.
"Kỳ quái, làm sao lại như vậy nóng?" Lý Hỏa Vượng bắt đầu cởi chính mình y phục ướt nhẹp, ngay tại cởi quần áo thời điểm, từng sợi khói đen theo Lý Hỏa Vượng trên thân toát ra.
"Hô!" Theo Lý Hỏa Vượng một hít vào, điểm điểm màu đỏ sậm đốm lửa nhỏ bị hắn theo miệng bên trong phun tới.
"Quá nóng! Thực tế quá nóng!" Lý Hỏa Vượng đứng lên, liền muốn cởi quần áo trên người.
Nhưng lại tại trong chớp nhoáng này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy trước mắt đoàn kia nhỏ lửa trại chợt vừa tăng, đem chính mình bao vào.
"A a a a a! ! !" Cực độ thống khổ Lý Hỏa Vượng quỳ rạp xuống đất, thân thể cực hạn thống khổ gần như muốn đem ý chí của hắn tách ra.
"Đây rốt cuộc. . . ." Lý Hỏa Vượng giãy dụa chợt ngẩng đầu một cái, hắn trong nháy mắt thấy được một tòa hỏa diễm hình thành sơn phong.
Hỏa, đâu đâu cũng có hỏa, không có một tấc có rảnh chi địa, trước mắt toàn bộ bụi cỏ lau bị triệt để đốt lên.
Xuyên thấu qua tầng kia tầng lắc lư hỏa diễm, Lý Hỏa Vượng thấy được những cái kia tại hỏa diễm bên trong chạy nhanh gào khóc đám người, bọn hắn chạy trước chạy trước liền bất động gảy, té xuống đất trở thành Tân Hỏa diễm nhiên liệu.
Tại ảo giác bên kia, Lý Hỏa Vượng chỉ là nhóm lửa nhựa plastic, mà ở chỗ này, hắn lại là hiến tế toàn thân làn da, cử hành Đại Thiên Lục bên trên nghi thức!
"Không, không không không!" Sợ hãi Lý Hỏa Vượng tại hỏa diễm bên trong đứng lên, hướng về bọn hắn phóng đi.
Có thể tại Lý Hỏa Vượng tới gần, phảng phất trên người hắn lửa nóng hừng hực có thể điệp gia một loại, nhưng phàm là hắn tới gần người, sẽ chỉ bằng nhanh nhất tốc độ biến thành xác chết cháy.
Lý Hỏa Vượng trơ mắt nhìn một vị nữ nhân ở trước mặt mình đổ xuống, không thẳng thủ chỉ giãy dụa hướng về Ngưu Tâm Sơn phương hướng ngón tay đi."Niếp Niếp. . . ."
"Tại sao có thể như vậy! Ta rõ ràng như vậy khắc chế! Vì sao lại là như vậy kết quả! !" Bệnh tâm thần Lý Hỏa Vượng nắm chặt cháy đen nắm đấm trùng điệp nện đất.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ trận này trùng thiên đại hỏa là lúc nào dừng hết, cùng hắn định thần lại thời điểm, bốn phía đã biến thành một phiến đất hoang vu, mà hắn như là một tôn bốc lên khói trắng pho tượng ngồi chồm hổm ở nơi đó không nhúc nhích.
Thân thể của hắn rất đau rất đau, có thể những này đau đớn cùng hắn tâm so vậy đơn giản không đáng giá nhắc tới.
Hắn vừa mới mất đi gia nhân, mà loại này toàn tâm giống như cảm giác, để cho chính mình tự mình đưa cho đối với mình tốt như vậy Bạch Linh Miểu.
"Chậc chậc chậc, " phía trước kia mộc mặt nạ rón rén đi đi qua, cảm khái rung động mà nhìn xem bốn phía hoang vu.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trên mặt bị thiêu đến đỏ sậm đồng tiền mặt nạ, kia mộc mặt nạ đi tới, cẩn thận thăm dò đến: "Ai, ca lang nhi! Còn sống không?"
Theo Lý Hỏa Vượng nhấc lên một chút đầu, điểm điểm màu đen bột phấn theo hắn cần cổ chiếu xuống.
Thấy cảnh này, kia mộc mặt nạ tức khắc thở dài một hơi, vội vàng đi tới, đỡ lấy hắn hướng về này phiến đen nhánh đất khô cằn đi đến.
"Ai, thế nào đi nữa bất quá là Giám Thiên Ti tiểu hoạt, ngươi chơi gì đó mệnh a."
"Tiểu tử ngươi xem xét liền là vừa mới tiến tới a? Ta cho ngươi biết a, về sau cái nhìn kia nhìn qua liền biết là bồi thường tiền buôn bán, vậy liền ôm điểm!"
"Vả lại nói, bọn hắn liền là một nhóm phổ thông Bạch Liên Giáo, ngươi đáng giá tới như vậy đại trận thế sao? Các ngươi Áo Cảnh Giáo tính khí đều như vậy nóng nảy sao?"
Lý Hỏa Vượng đối với người này nói lời nói không có bất kỳ phản ứng nào, im lặng không lên tiếng chậm rãi đi về phía trước.
"Ta kêu Liễu Tông Nguyên, Nguyệt Lượng Môn, ngươi tên gì?"
"Làm sao? Câm? Ngươi cũng cùng những hòa thượng kia một dạng tại tu Bế Khẩu Thiền?"
Ngay tại đi ra vùng đất khô cằn này thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhớ lại gì đó, dùng tay sờ về phía chính mình miệng vết thương ở bụng.
Phía trước đâm vào trong cơ thể mình trường mâu lúc này đã bị đốt thành một đoạn màu đen than củi, như là nắp bình con một dạng nhét vào Lý Hỏa Vượng trên bụng.
Dùng thủ chỉ chụp lấy than củi ranh giới, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng vừa gảy, cái kia cháy đen bụng xuất hiện một cái lớn chừng hột đào lỗ thủng.
Lý Hỏa Vượng duỗi ra một cái cháy đen thủ chỉ, liền hướng về kia phía trong chụp tới.
"Ai nha, ai nha." Một màn này nhìn mặt lộ vẻ khó khăn Liễu Tông Nguyên răng hàm mỏi nhừ.
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng thủ chỉ sắp luồn vào đi thời điểm, một cái khô xác nứt ra xúc tu run rẩy, theo hắc động kia đưa ra ngoài, cuốn lấy Lý Hỏa Vượng đốt ngón tay, sau đó một đầu có song đồng dị sắc nhãn cầu tại kia lỗ thủng bên trong chợt lóe lên.
"Ồ! Ngươi cái tên này thật là rất quái. Bụng kia bên trong là cái gì đó? Ta làm sao không nghe nói Áo Cảnh Giáo có này?"
Lý Hỏa Vượng nhìn Liễu Tông Nguyên một cái, cuối cùng mở miệng, "Nguyên Anh."
"Nguyên Anh? Ta nhớ được Nguyên Anh không đều là treo ở cái cổ mặt bên sao? Làm sao ngươi còn tại trong bụng? Không sợ không để ý biến thành cứt sao?"
Lý Hỏa Vượng không để ý đến hắn tiếp tục đi lên phía trước.
"Ai nha, huynh đệ, vấn đề này đều kết, đều làm xong, ngươi còn lão rũ cụp lấy mặt làm cái gì?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trên mặt nổi lên một nụ cười khổ."Xong rồi, đúng vậy a, không sai, triệt để xong rồi."
"Thế nào? Ngươi giúp bọn hắn thương tâm hay sao? Ca lang a, ngươi cho rằng đi qua Ngưu Tâm Sơn phụ cận các thôn xóm khác là thế nào biến mất sao? Bọn hắn giết người so ngươi giết người nhiều hơn, ngươi đây chính là thế thiên hành đạo a."
Lý Hỏa Vượng nắm tay theo trên bả vai hắn để xuống, tại nguyên địa đứng vững."Ngươi đi đi, chúng ta không cùng đường, ngay tại này mỗi người đi một ngả."
"Mỗi người đi một ngả?" Liễu Tông Nguyên đứng tại chỗ, kinh ngạc nhìn xem trước mặt toàn thân than cốc Lý Hỏa Vượng."Liền ngươi dạng này, ngươi còn có thể đi cái nào đi? Nướng đến thơm như vậy, chớ nửa đường bị hổ cấp ngậm đi."
"Đây là chuyện của ta, ngươi đi nhanh đi." Lý Hỏa Vượng động tác chậm chạp chậm lụt ngồi trên mặt đất.
Liễu Tông Nguyên dùng tay gãi gãi cái ót, nghĩ nghĩ sau đó xoay người hướng về một bên trong rừng đi đến.
Có thể hắn đi vài bước, nghĩ nghĩ sau thở dài một hơi, quay người trở về một lần nữa đứng trước mặt Lý Hỏa Vượng."Được rồi được rồi, cứu người cứu đến cùng, đưa phật đưa đến tây phương, ngươi nhắm mắt lại."
"Gì đó?" Lý Hỏa Vượng ngẩng lên đầu nhìn xem hắn trên mặt bôi má hồng đầu gỗ mặt nạ.
"Để ngươi nhắm lại ngươi liền nhắm lại, tiểu gia ta thật muốn hại ngươi còn đáng giá động thủ? Ngươi đối này không có người quản, không mấy ngày đã chết rồi."
Lý Hỏa Vượng nâng lên cháy đen hai tay, phủ lên kia trọn vẹn không có mí mắt nhãn cầu.
"Bá bá bá." Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được cái gì đó trên người mình động, mềm mại mang lấy chút lông, cảm giác được có điểm giống bút lông.
Hai nén hương sau đó, Lý Hỏa Vượng lần nữa nghe được thanh âm của hắn. "Được rồi, nắm tay buông ra a."
Tại Lý Hỏa Vượng nắm tay buông ra thời điểm, hắn nhìn thấy trên người mình tầng kia bị thiêu hủy làn da trở về.
Nhưng là cẩn thận phân biệt sau, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện, đó cũng không phải mình làn da, mà là một tầng phấn hồng sắc giấy.
Loại này đặc thù màu sắc, để Lý Hỏa Vượng mạc danh nghĩ tới những cái kia trước mộ thiêu hủy người giấy.
Không đơn thuần là làn da, chính mình trên người bây giờ còn mặc một bộ giấy y phục, đồng dạng là người giấy cùng kiểu.
Càng thần kỳ là, này cũng không chỉ là bộ dáng hàng, Lý Hỏa Vượng toàn thân trên dưới bởi vì không có làn da mà đưa tới kịch liệt đau nhức biến mất.
"Đừng đụng nước, nhớ kỹ tránh mưa, dính ướt nhưng là không linh."
"Ngươi là môn nào phái nào? Này thần thông tốt đặc biệt." Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trước mắt mộc mặt nạ.
"Không phải đã nói rồi sao? Ta là Nguyệt Lượng Môn. Này dùng chính là bản môn dính tự quyết, loại trừ dính tự quyết bên ngoài, còn có bày, hợp, qua, nguyệt, đừng, đuổi, lên."
Nhìn Lý Hỏa Vượng ngẩn người, Liễu Tông Nguyên cười."Nghe không hiểu? Hắc hắc yêu cầu liền là ngươi nghe không hiểu, bản môn đồ vật sao có thể tùy tiện nói cho ngoại nhân, ngươi còn không có nói cho ta, ngươi tên gì đâu."
"Nhĩ Cửu."
"Vậy được, hẹn gặp lại, Nhĩ Cửu." Liễu Tông Nguyên quay người, như là một con khỉ giống như nhảy vào trong rừng không thấy.
Lý Hỏa Vượng cúi đầu lần nữa sờ lên trên người mình giấy làm làn da, sơ sơ vừa dùng lực, kia giấy da liền bị hắn trừ ra đây một cái hố đến.
Toàn tâm đau đớn cũng không để cho Lý Hỏa Vượng tâm bên trong kích thích bất kỳ gợn sóng nào, hắn cũng không có đứng lên, mà là đối tại nguyên địa, quay đầu nhìn về phía Ngưu Tâm Sơn phương hướng.
Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra thật sâu tuyệt vọng."Ta đem Bạch gia một nhà già trẻ toàn bộ diệt môn, sau khi trở về, ta nên như thế nào nói với nàng?"