Chương 965: Hỗ trợ

Lý Hỏa Vượng vừa quay đầu lại liền nhìn thấy Bạch Linh Miểu hướng về này một bên đi tới.
Nàng đi đến Cao Chí Kiên trước mặt, hướng về hắn đi một ‌ cái lễ.
Cùng phía trước có vẻ hơi sụp đổ Bạch Linh Miểu so sánh, hiện tại nhìn phi thường tự nhiên, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.
"Bệ hạ, mời ban thưởng Bạch Liên Giáo vì Quốc Giáo, ‌ Bạch Liên tín đồ không chỉ có người, thờ phụng Bạch Liên tà ma số lượng phong phú, đều có thể vì bệ hạ đại nghiệp tận tâm tận lực!"
Uy nghiêm Cao Chí Kiên nhìn xem nàng, chậm rãi mở miệng nói ra: 'Chuẩn.' ‌
"Tạ bệ hạ." Bạch Linh Miểu đi đến Lý Hỏa Vượng bên người, lôi kéo hắn đi ra đại ‌ điện.
"Tin Bạch Liên cũng có tà ma? Chuyện xảy ra khi nào? Bọn hắn cũng vào sát, triệu hoán Tương Tương Thủ?" Lý Hỏa Vượng hướng về Bạch Linh Miểu hỏi, nếu quả ‌ như thật có thể, kia lại để cho phần thắng nhiều một tầng.
Bạch Linh Miểu cũng không có trả lời Lý Hỏa Vượng lời nói, ngược lại chém đinh chặt sắt nói: " "Lý Tuế ‌ có thể cứu!"
"Gì đó?" Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng run lên trong lòng.
"Ta nói Lý Tuế có thể cứu! Chúng ta Ti Mệnh làm không được, là bởi vì chúng ta không có khởi tử hoàn sinh thiên đạo, có thể Phúc Sinh Thiên Ti ‌ Mệnh chưa hẳn liền làm không được."
Bạch Linh Miểu biểu lộ dần dần biến được kích động lên."Chỉ cần chúng ta nghĩ biện pháp đoạt bọn hắn thiên đạo, vậy chúng ta liền có thể để Lý Tuế trở về! Chúng ta chẳng những có thể để Lý Tuế trở về, chúng ta muốn cho người nào trở về liền có thể để người nào trở về!"
"Miểu Miểu, ngươi không có việc gì?" Lý Hỏa Vượng có chút lo âu vấn đạo.
"Ta? Ta đương nhiên không có việc gì."
"Có thể ngươi vừa mới. . . . ." Biểu lộ phức tạp Lý Hỏa Vượng không biết nên giải thích như thế nào, đối phương khởi tử hoàn sinh chưa chắc là Miểu Miểu muốn, biện pháp của mình có lẽ càng đáng tin cậy một số.
Bạch Linh Miểu khe khẽ lắc đầu, hai cái tay không ngừng dùng sức vòng quanh góc áo, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt."Ta đã khóc đủ rồi, hiện tại cần phải lau khô nước mắt bắt đầu làm việc, đừng quên, ta là mẹ nàng, ta chỉ như vậy một cái nữ nhi."
"Loại trừ cướp đoạt bọn hắn thiên đạo, cứu trở về Tuế Tuế, ta còn muốn bọn hắn chết, ta muốn đem những cái kia hại Tuế Tuế tất cả mọi người toàn bộ giết chết, vì Tuế Tuế báo thù!"
Nói xong lời cuối cùng, Bạch Linh Miểu cùng Nhị Thần cơ hồ là cắn răng nói lời như vậy, như là hai cái bị kích nộ thú cái.
"Tuế Tuế. . . ." Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra tượng đất nhìn qua sau, một lần nữa bỏ vào trong lồng ngực của mình.
"Ngươi nói không sai, khóc là khóc không hồi Tuế Tuế! Ta muốn bọn hắn chết! Chúng ta muốn để Tuế Tuế trở về!" Lý Hỏa Vượng đem Bạch Linh Miểu ôm vào trong ngực, nặng nề mà tại nàng trên lưng chụp mấy cái sau buông ra. Giờ phút này hai người giờ phút này cuối cùng tại tâm ý tương thông.
Nhiễm Sát Lệnh bắt đầu, tử vong Binh gia lưu lại vũ khí bắt đầu bị tụ tập lại, thay phiên để bách tính từng cái sờ qua.
Theo nhuộm sát bách tính đủ nhiều, chẳng những ở trong kinh thành ẩu đả cùng liều mạng số lượng biến nhiều, ngay cả kinh thành thành trên không đều dần dần tràn ngập tới sát khí đến.
Này vừa vặn chỉ là bắt đầu, căn cứ Long Mạch nhóm kế hoạch, rất nhanh cả kinh thành, Đại Lương, Thanh Khâu Hậu Thục bách tính đều đem nhiễm lên sát khí.
Này chính là ‌ đập nồi dìm thuyền thủ đoạn, vì phản chế Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh thủ đoạn, bọn hắn hiện tại chỉ có thể mượn nhờ Tương Tương Thủ.
Lý Hỏa Vượng đứng tại bốn khố bên trong, nhìn xem Giám Thiên Ti tốt nhất tin tức, xem như Đại Lương Ti Thiên Giám, hắn hiện tại có tư cách xem xét bốn trong kho bất ‌ kỳ vật gì.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng ngay tại xem xét liền là một bản tên là đầu trận vở kịch sách, phía trên ghi chép liên quan tới Tương Tương Thủ một số nội dung.
Hắn nghĩ rõ ràng, Tương Tương Thủ thực lực ‌ vì sao như vậy cường đại.
Căn cứ trong sách này ghi chép, hắn phát hiện Tương Tương Thủ cùng cái khác Ti Mệnh cũng không giống nhau, nó vô hình vô niệm, vô thần vô niệm, vĩnh viễn đứng tại phân tranh phía bên kia, cho nên nó mới có thể bị người lợi dụng.
Như loại này phi thường ‌ đặc thù Ti Mệnh rất ít, nhưng là cũng không phải là không có, tỉ như nói Trường Sinh Thiên, cùng đan hi.
Căn cứ Giám Thiên Ti ghi chép, khắp thiên hạ, thờ phụng tế bái loại này Ti Mệnh người rất không giống nhau, hoặc là liền là trên cơ bản không có mấy người tin, hoặc là liền là quá nhiều người tin, nhưng là phần lớn người đều là nông cạn tin.
Thông qua sách này, Lý Hỏa Vượng mới hiểu được tới, nguyên lai phía trước Thanh Vượng Lai phía ‌ trước nói với chính mình không phải nói dối, mà là thực.
Hắn đã từng nói, cùng hắn một số người bên trong
Có thể câu thông đều lôi kéo, còn thừa lại một số đều là vô pháp lôi kéo cùng với vô pháp câu thông.
Lý Hỏa Vượng vẫn thật không nghĩ tới, hắn lời này lại là ý tứ này, nguyên lai trong miệng hắn vô pháp câu thông tồn tại liền là những này đặc biệt Ti Mệnh.
"Cùng bọn hắn có thể câu thông, thậm chí có thể để bọn hắn trợ giúp bản thân, nhưng là cần đạt thành cùng điều kiện của bọn hắn." Theo Lý Hỏa Vượng não hải hiện lên kia Tương Tương Thủ hình ảnh, trong lòng của hắn sát ý cùng tức giận không bị khống chế dần dần dâng lên.
"Nếu như nói, Tương Tương Thủ có thể lợi dụng, đây chẳng phải là nói, chỉ cần tìm được phương thức, những cái kia vô pháp câu thông Ti Mệnh, cũng tương tự có thể trở thành ta trợ lực?"
"Nếu như những này Ti Mệnh thực cùng nhau xuất thủ, đây chẳng phải là đại biểu cho chúng ta này một bên nhiều mấy đại trợ lực?"
Mặc dù bên kia là Ti Mệnh hình chiếu, có thể bên kia lại không có bất luận cái gì manh mối, như vậy từ bên này xuất phát nói không chừng thật đúng là có thể tìm tới một số có thể.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng không khỏi trong lòng một mảnh lửa nóng, nếu quả như thật là như vậy, kia tỷ số thắng sẽ tăng mạnh!
Ngay tại Lý Hỏa Vượng để những cái kia tin Tài Thần thái giám giúp mình một khối tìm thời điểm, sau lưng vang lên lít nha lít nhít tiếng bước chân, hắn đem mặt chuyển đến cái ót, liền nhìn thấy tới người là Cao Chí Kiên thái giám cung nữ đội nghi trượng.
"Ngươi tới càng tốt, giúp ta liên hệ cái khác Long Mạch, Long Mạch nhóm đều kiến thức rộng rãi, ta cần biết rõ cái khác Ti Mệnh hết thảy!"
"Lý sư huynh, những chuyện này chút sau lại nói, ta ‌ là tìm tới cho ngươi một cái trợ thủ."
Lý Hỏa Vượng đem đầu uốn éo trở về, tiếp tục vùi đầu tìm kiếm."Miễn đi, ta giờ đây Lục Luân Tu Chân đại thành, khoảng cách Ti Mệnh chỉ có cách xa một bước, ngươi trợ thủ chỉ sợ không thể giúp ta gì đó bận bịu."
"Kia có thể chưa hẳn." Các loại ‌ tầng tầng lớp lớp thanh âm đồng thời vang lên.
Lý Hỏa Vượng hoang mang nghiêng đầu lại, ngay sau đó liền nhìn thấy một mặt cực lớn mặt tường xuất hiện trước mặt mình, những cái kia quái dị màu trắng mặt to ở giữa, từ các loại Bạch Tuệ lấp đầy.
"Vũ Sư cung?" Lý Hỏa Vượng nhận ra trước mặt những thứ này tồn tại, những cái này sinh hoạt tại Thanh Khâu địa hạ, tu luyện hợp chi đạo tồn tại.
"Thiên hạ đại kiếp, chúng ta có thể giúp ngươi." Vũ Sư cung hết thảy bàn tròn mặt to nói xong, bọc lấy Bạch Tuệ còn có các loại phân tán bộ phận hướng về ‌ Lý Hỏa Vượng thân dâng lên đến.
"Ngừng! Dừng lại!" cả Lý Hỏa Vượng ngăn lại đối phương."Ta biết thủ đoạn ‌ của các ngươi, khỏi cần thử nữa."
Tại Vũ Sư cung lui xuống, bọn thái giám cung nữ bên trong không biết rõ lúc nào thiếu mấy cái.
"Lý sư huynh, làm sao? Có bọn hắn, ngươi tu chân thần thông có thể cao hơn một tầng lầu."
"Phải không?" Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi không hứng lắm."Rất cảm ơn, đáng tiếc ta hiện tại thiếu không phải gia tăng thực, ta thiếu là giả, ngươi nếu là có biện pháp đem Đầu Tử tìm tới, để ta nuốt, kia ‌ trợ giúp ta lớn hơn."
"Đầu Tử. . . ." Cao Chí Kiên cau mày suy tư lên tới, hắn nghĩ một lát sau điểm gật đầu, "Được. Ta đã biết, ta sẽ mau chóng phân phó người phía dưới đi làm."
Đối với Cao Chí Kiên lời này, Lý Hỏa Vượng cảm thấy hi vọng không lớn, nếu là Đầu Tử thật như vậy dễ đối phó, liền sẽ không nháo đằng lâu như vậy, liền là không chết được.
Nhất là bây giờ hắn còn cùng Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh câu được, liền phiền toái hơn.
"Sự tình khác trước để một bên, hôm nay thiên hạ đại kiếp sắp tới, ta nghĩ mời Lý sư huynh giúp một chuyện, giờ đây này bận bịu cũng chỉ có ngươi có thể giúp đỡ."