Chương 335: Con thoi

Phật Cốt Tự bên trong một mảnh tiếng buồn bã khắp nơi, các hòa thượng cùng khách dâng hương nhóm, cứu viện lấy bởi vì miếu sập mà liên lụy người bị thương.
Càng nhiều người tự phát tính đi chỉnh lý vậy cũng sập Phật Miếu, luống cuống tay chân đem một vài đè ở phía dưới nhục thân Bồ Tát từ bên trong kéo ra đây.
Thấp thỏm lo âu trong đám người, ai cũng không có chú ý trên mặt đất đã lăn đến góc tường màu đen con thoi.
Lưỡng bả mang lấy vết máu mũi nhọn duỗi xuống tới, tựa như chiếc đũa giống như kẹp lên kia không người hỏi thăm con thoi.
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng tinh tế đánh giá, phía trước Gia Cát Uyên đưa cho đồ vật của mình.
Này con thoi là dùng một cái vàng như nến, hai đầu đại trung ở giữa hẹp lão cốt đầu làm, nhìn phía trên vết cắt tựa hồ có tuổi rồi.
Từng căn cực đen sợi tơ tỉ mỉ quấn ở mặt trên hình thành tuyến đoàn, làm cho cả con thoi biến được danh phó kỳ thực, như một cái không có đem tay đầu búa.
"Thứ này là gì đó?" Vấn đề thứ nhất tại Lý Hỏa Vượng trong đầu toát ra, ngay sau đó lại là vấn đề thứ hai, "Thứ này sẽ có hay không có gì đó tai hoạ ngầm?"
Hắn trong đầu lần nữa toát ra Gia Cát Uyên lúc trước đối với mình thiện ý, nếu như nói giết Phát Tài người là hắn, vậy hắn thực lực hẳn là hơn mình xa mới đúng, nếu như muốn đối phó chính mình, chính mình căn bản không có lực trở tay.
Lý Hỏa Vượng cầm dùng hình cái dùi kẹp lấy này xương con thoi, ngồi ở một bên trên bậc thang, bắt đầu lại từ đầu chỉnh lý đầu mối."Gia Cát Uyên Gia Cát Uyên "
"Đầu tiên có thể khẳng định, theo kia Tử Thái Giám biết được Gia Cát Uyên danh tự lúc, quá sợ hãi thái độ đó có thể thấy được, Gia Cát Uyên hẳn là là đến từ một số mặt khác thế lực, hơn nữa cỗ thế lực này quá mạnh, chí ít so trước đó Chính Đức Tự còn có An Từ Am mạnh hơn."
"Chuyện này nguyên nhân gây ra, cũng là bởi vì Tọa Vong Đạo, Giám Thiên Ti, còn có Gia Cát Uyên, này tam phương cướp đoạt Tâm Trọc đưa tới, cuối cùng kết cục đã biết rõ, Gia Cát Uyên giết Phát Tài vòng qua Ký Tương, cuối cùng cướp được Tâm Trọc, trở thành trận này sự kiện người thắng."
Tại này địa phương quỷ quái thời gian dài như vậy, Lý Hỏa Vượng là biết rõ Giám Thiên Ti phân lượng, như vậy tồn tại thế mà lại kiêng kị Gia Cát Uyên, hắn thực vô cùng khó tưởng tượng, Gia Cát Uyên mạnh đến mức nào.
Hơn nữa còn có này Gia Cát Uyên năng lực, mặc dù kia Gia Cát Uyên một thân thư sinh ăn mặc, nhưng là chỉ là một thư sinh, có thể giải quyết được Tọa Vong Đạo tam nguyên chi nhất Phát Tài.
Lý Hỏa Vượng nghĩ tới phía trước Ký Tương hỏi qua chính mình câu kia không đầu không đuôi lời nói.
"Nhà ta hỏi các ngươi a, đi kia Phật Cốt Miếu lúc, các ngươi có cảm giác hay không cổ quái địa phương sao? Có hay không có người làm ra một chút buồn cười nhưng lại phi thường hợp tình lý sự tình?"
Đây là lúc trước hắn nói nguyên thoại, nhưng là Lý Hỏa Vượng muốn không hiểu, cái gì gọi là buồn cười lại hợp tình lý sự tình? Này cùng Gia Cát Uyên lại có quan hệ thế nào, vì sao lại đem hắn dọa thành dạng kia.
Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, một lần nữa đem tại này Phật Cốt Miếu sự tình hết thảy tại trong đầu qua một lượt, nếu như có thể có thể nói là buồn cười nhưng lại phi thường hợp tình lý sự tình, đó chính là Tâm Si bỗng nhiên vu hãm chính mình là Tọa Vong Đạo.
Tâm Si có thể là lòng dạ hẹp hòi, nhưng là tại thời khắc đều muốn bị Tọa Vong Đạo đánh lén tình huống dưới, như xưa muốn đối tự mình động thủ, thấy thế nào có chút quái.
Hơn nữa còn có phía trước, tại giả mạo chính mình Tọa Vong Đạo lúc đi ra, Tâm Si trọn vẹn có thể nói cái này Lý Hỏa Vượng là một người khác đồng bọn, hai cái Tọa Vong Đạo tại diễn hai bè.
Thế nhưng là hắn cũng không có nói, ngược lại cùng một cái mao đầu tiểu tử một dạng, nửa điểm cũng không có giải thích, thế mà cứ tính như vậy.
Ngồi tại trên bậc thang Lý Hỏa Vượng, một tấc một tấc sửa sang lấy, nhưng mà lại càng nghĩ điểm đáng ngờ càng nhiều.
"Đây chính là Gia Cát Uyên năng lực? Hắn có thể tại người khác không phát hiện được tình huống dưới cải biến một người cử động? Đây là thần thông gì? Khống Tâm Thuật sao?" Lý Hỏa Vượng suy đoán lung tung.
"Chờ một chút, nếu hắn có thể khống chế người khác, kia phía trước hắn vì cái gì không đúng ta dùng?"
Nếu như hắn thật sự có loại này đặc thù thần thông, muốn đi đến cái mục đích gì, trọn vẹn không cần thiết cùng chính mình nói nhảm, muốn làm gì trực tiếp khống chế chính mình đi làm là được.
"Trừ phi" Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, nhịp tim đập nhanh vỗ."Trừ phi hắn cái mục đích gì cũng không có."
Nghĩ đến này Lý Hỏa Vượng lại lần nữa cúi đầu nhìn về phía trước mặt con thoi."Vậy hắn đến cùng vì cái gì cấp ta cái này? Chẳng lẽ hắn thiện tâm? Nhìn ta đáng thương muốn giúp giúp ta? Sao lại có thể như thế đây! Này không phù hợp logic! Trên thế giới này không có tốt như vậy người! Ta không tin! Hắn khẳng định đối ta có mưu đồ khác!"
Đúng lúc này, một bên hòa thượng ảo giác theo bên cạnh đi tới, biểu lộ cổ quái nói đến: "Đạo sĩ, cũng không thể nói như vậy a, ta làm hòa thượng không phải là vì làm việc tốt a, hơn nữa kia Tĩnh Tâm sư thái không phải người tốt sao?"
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ muốn quá lâu, một mực nghĩ đến đầu phình to cũng không có nghĩ ra một cái như thế về sau.
Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ quơ đầu, thật sâu thở dài một hơi, đã sớm quen thuộc ác ý, hiện tại Lý Hỏa Vượng càng e ngại thiện ý.
Hắn tình nguyện phía trước Gia Cát Uyên, cùng cái khác người một dạng dứt khoát trực tiếp đối với mình động thủ, mặc kệ cuối cùng là chết hay sống, chí ít dạng kia chính mình cũng không đến mức giống như bây giờ xoắn xuýt.
"Nam Mô A Di Đà Phật, vị này thí chủ, lão nạp hữu lễ." Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, nhìn thấy trước mắt một vị thân xuyên áo cà sa lão hòa thượng, mặt mang nhân từ đứng ở trước mặt mình.
"Thí chủ, ta biết được làm đại sự không câu nệ tiểu tiết, cũng biết Giám Thiên Ti chí hướng cao xa, nhưng còn mời đừng lại tăng thêm sát nghiệt, bởi vì các ngươi, bản miếu đã có năm vị Phật môn đệ tử viên tịch." Chắp tay trước ngực lão hòa thượng đối Lý Hỏa Vượng quỳ xuống.
Nhìn xem đầu hắn bên trên chín cái đóng vảy, Lý Hỏa Vượng chống đỡ đầu gối đứng lên, quay người hướng về Phật Cốt Miếu cửa ra vào đi đến."Lại là một người tốt sao? Có lẽ a, nhưng là ta hay là không tin được."
Tại đi ra Phật Cốt Miếu thời điểm, Lý Hỏa Vượng đã nghĩ kỹ tiếp xuống đối sách, "Cùng hắn đợi ở chỗ này suy đoán lung tung, chẳng bằng ngẫm lại từ trên thân Ký Tương hỏi ra chút gì, này Gia Cát Uyên đến cùng gì đó đường về, kia lão thái giám khẳng định biết rõ!"
"Biết rõ lai lịch của người này, suy nghĩ lại một chút xử trí như thế nào này con thoi!"
Lý Hỏa Vượng cúi đầu, dùng đến kia thả hình cụ da trâu bao bên trong, đem này con thoi một mực bọc lại, trở mình lên ngựa.
"Cộc cộc cộc ~" mang lấy Móng Ngựa Sắt móng ngựa không ngừng lên lên xuống xuống, đem trên mặt đất bùn nhão mang theo lại hạ xuống.
Băng lãnh nước mưa đùng đùng kéo đánh vào trên lưng ngựa, cũng tương tự đánh vào Lý Hỏa Vượng trên mặt.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn một cái đỉnh đầu trời âm u, ngay sau đó tiếp tục xem trước mặt càng phát lầy lội đường đất.
Trước khi đến là ngồi xe ngựa tới, không sợ trời mưa hết lần này tới lần khác vạn dặm không mây, có thể chờ cưỡi ngựa lúc trở về, này ngày cùng lọt một dạng, một khắc đều không ngừng qua.
Giờ phút này đã là đêm khuya, lại là trời mưa xuống, lẽ ra không nên giá ngựa, có thể loại hoàn cảnh này dừng lại đứng đấy bị dầm mưa càng không được, Lý Hỏa Vượng hiện tại yêu cầu mau chóng tìm tới một cái có thể tránh mưa địa phương.
Khi thấy một cái dịch trạm chữ lá cờ tại nước mưa cọ rửa bên dưới tả hữu lay động thời điểm, Lý Hỏa Vượng trong mắt sáng lên, chân trái giẫm mạnh yên ngựa, lật mình trực tiếp xuống ngựa, xông vào.
Dịch trạm là Đại Lương Quốc phía trong để cho truyền lại quân tình còn có quan viên trên đường ăn ngủ, thay ngựa nơi chốn.
Tại miệng đầy ngáp Dịch Quan nhấc theo đèn lồng mở cửa lúc, liền thấy oán giận đến trên mặt của hắn Giám Thiên Ti Yêu Bài.
Nửa mê nửa tỉnh Dịch Quan tức khắc toàn thân giật mình một cái, triệt để tỉnh táo lại.
Không lâu lắm, mã phu tỉnh, dắt đi Lý Hỏa Vượng ngựa, đích thân phụ thân một dạng cung cấp.
Đầu bếp cũng tỉnh, dịch trạm phía trong có thể đem ra được thức ăn đều bị bưng đến Lý Hỏa Vượng phòng khách phía trong.