Chương 597: Thuyền gỗ

Vừa qua khỏi hết năm, khí trời còn rất lạnh, nước biển bên trong càng là băng lãnh thấu xương.
Nhưng là điểm ấy rét lạnh đối với thân kinh bách chiến Lý Hỏa Vượng tới nói không tính là gì.
Một chỗ tiếng người huyên náo bằng gỗ dưới bến tàu, thân thể sai chỗ Lý Hỏa Vượng, đem có màu sắc hư thể đặt ở dưới nước, dè dặt đem trong suốt thực thể theo nước bên trong nhô đầu ra, hướng về nơi xa mục tiêu nhìn lại.
Nơi nào có một tòa thuyền gỗ, sở dĩ nói là một tòa, mà không phải một chiếc, là bởi vì thuyền kia rất rất lớn, so Lý Hỏa Vượng tại Hạnh Đảo thời điểm thấy qua chiến thuyền còn muốn lớn.
Cự đại như là cá mè hoa đầu thuyền tọa lạc ở trên mặt nước, lại phối hợp bên trên toàn thân một màu mộc hoàng sắc, nhìn như là một ngọn núi tràn đầy cảm giác áp bách.
"Gắng sức đuổi theo, cuối cùng là bị ta đuổi kịp, hừ! Muốn chạy đúng không, thấy tình huống không đúng, liền lập tức rời Đại Lương đúng không? Không dễ dàng như vậy!"
"Ngươi cùng Hoàng Phủ Thiên Cương cùng nhau mai phục ta bút trướng này còn không có tính đâu! Lý Tuế, chúng ta đi!"
Lý Tuế xúc tu theo Lý Hỏa Vượng miệng vết thương đưa ra, ở trong nước biển cực nhanh đong đưa, đẩy hắn nhanh chóng hướng về kia tòa cổ quái đáy bằng thuyền lớn tới gần.
Lý Hỏa Vượng tứ chi mặc dù không còn ba chi, nhưng là Lý Tuế kia lột da, mọc đầy màu đen xúc tu cẩu trảo cùng chân chó nhưng thay thế đi lên, kia còn sót lại một cái thủ chỉ tay trái, cũng bị xúc tu cấp thay thế.
Lý Hỏa Vượng phi thường vững tin, nếu chứa trên người mình đó chính là chính mình, thế là hắn liền có thể cùng sử dụng tay chân mình một dạng, tự do thuần thục sử dụng tay chân của nàng.
Lúc đầu còn do dự muốn hay không vội như vậy, nhưng là hiện tại xem ra hoàn hảo chính mình theo Hoàng Phủ Thiên Cương miệng bên ngoài vểnh lên ra vị trí phía trước, liền ngựa là dừng chân hướng bên kia đến,
Vậy nếu là chờ mình bảy chi toàn dài tốt, nhỏ như vậy thuyền sợ là đã sớm là biết rõ đi đâu rồi.
Lý Tuế xúc tu phi thường am hiểu bơi lội, ngươi ở trong nước càng là như cá gặp nước.
Rất chậm, Thiết Quải Lý tay mò tới này đầu gỗ thân thuyền, là qua ta tịnh có hay không dưới ngựa động thủ, mà là an tĩnh chờ đợi trời sáng, trời sáng tốt đánh lén.
Ngược lại hiện tại, nếu đều tìm đến thuyền kia, Trần Trí Thừa giờ phút này cũng là sợ nó nửa đường đi.
Canh giờ một chút xíu đi qua, theo mặt trời ngã về tây, sắc trời cũng dần dần ảm đạm tới.
Cùng nhìn thấy gần bên dưới bến tàu đăng hoả dần dần biến mất phía trước, Trần Trí Thừa bảy chi đưa ra màu trắng xúc tu dùng giác hút dính chặt thân thuyền, mang lấy Thiết Quải Lý chậm rãi hướng bên dưới leo.
Dùng còn sót lại một đầu ngón tay đáp lên mép thuyền bên dưới, Thiết Quải Lý đem này bởi vì sai chỗ mà ẩn thân đầu, lớn tâm cẩn thận ló ra.
Đầu thuyền rất nhỏ, sau boong tàu nhìn tối thiểu nhất không có một cái thao trường nhỏ như vậy, cũng không phải nhỏ như vậy địa phương nhưng có hay không một cá nhân tại, duy không có đầu thuyền bày biện cự đỉnh bên dưới bát chú một cá nhân thấp thấp hương đang nhanh chóng thiêu đốt.
Tám trụ khói trắng bốc lên xuống, dung nhập Bạch Ám bên trong.
Đỉnh đằng sau còn bày một chút cống phẩm, loại trừ Mỹ gia đầu heo đầu trâu đầu dê bên trong, còn không có hương nến giấy vàng cùng nguyên bảo.
"Phụ thân, kia là tại bái gì đó?"
"Đừng quản chúng ta bái gì đó, mục tiêu của các ngươi Mỹ gia, tìm tới Đấu Mỗ Tâm Bàn, đem ta giết chết! Hắn ta đều là dùng quản."
Thiết Quải Lý kéo lấy chính mình thân thể tàn khuyết, hướng về này đầu gỗ cửa khoang đi đến.
Ta này nhạy cảm thất cảm tất cả đều bỏ vào nhỏ nhất, cảm thụ được Thất Chu nhất cử nhất động. Chỉ cần một bị phát hiện, chính mình liền yếu đi xông vào.
Song khi Thiết Quải Lý lớn tâm địa đánh cánh cửa này, nhưng ngoài ý liệu, cái gì cũng có không có phát sinh.
"Kia là đang làm cái gì trò hề, chẳng lẽ này Tâm Bàn thực phát hiện là ẩn thân ngươi?" Trần Trí Thừa nghĩ đến, cõng tựa vào vách tường cấp cấp đi lui trong khoang thuyền.
Buồng nhỏ trên tàu so Thiết Quải Lý tưởng tượng muốn nhỏ, cũng so với mình tưởng tượng muốn chen chúc, chất đầy tạp vật nói là, vách tường hai bên vách tường toàn thân lít nha lít nhít Lâu Vũ tượng gỗ, liền như là lập thể bản thanh minh bên dưới Hà Đồ treo ở dưới mặt tường.
Mảnh ngói, cây tùng, ống tay áo, lừa ngựa, phân trâu, tượng gỗ bên dưới hết thảy đều điêu được như vậy chân thực.
Tâm bên trong còn không có đánh tới mười bảy phân tinh thần Thiết Quải Lý, cấp cấp đem bàn tay đến cõng phía trước, bắt được cõng bên dưới Tích Cốt Kiếm chuôi.
Nhưng lại tại ta chạm đến chuôi kiếm một nháy mắt, chân tường hết thảy bỗng nhiên sống, những này lít nha lít nhít đại nhân, chen chúc đến bên cửa sổ, dùng tay chỉ Trần Trí Thừa tò mò thò đầu ra nhìn.
"Những vật kia thấy được ngươi!" Thiết Quải Lý thân thể hiu hiu lóe lên, xuất hiện tại một trượng trong, có công phu cùng những vật kia dây dưa, ngạo mạn nhanh lui về phía sau xông lên.
Vì ngài Đại Thần Hồ Vĩ bút đạo quỷ dị tiên đổi mới nhanh nhất, !
"Phanh!" Dáng người thấp Tiểu Bành Long Đằng nặng nề mà nện ở Thiết Quải Lý bên người, giơ lên bị trọng giáp bao khỏa nắm đấm, liền hướng về những này dưới vách tường tượng gỗ đập tới.
Có thể có đập mấy bên trên, Bành Long Đằng liền cứng ở nguyên địa, toàn thân hạ lên hoàn toàn biến thành đầu gỗ đường vân.
"Những vật kia đến cùng gì đó đường về" Thiết Quải Lý nắm chặt Tích Cốt Kiếm dùng sức hướng về dưới vách tường vung lên, một đạo kẽ nứt bay ra ngoài, đem chân tường mảnh nhỏ tượng gỗ Mỹ gia đưa đi tiểu Tề.
Có thể đầu gỗ vách tường cứng rắn bị kẽ nứt vạch ra một đường vết rách, một khắc trước, một khỏa lít nha lít nhít bị nho nhỏ đại đại nhãn cầu chất đầy bằng gỗ hốc mắt từ trong đó chợt lóe lên, con mắt này nhìn Thiết Quải Lý toàn thân run lên.
Mắt thấy con đường tiếp theo càng ngày càng rộng, Thiết Quải Lý giơ lên Tử Tuệ Kiếm dùng sức hướng địa hạ cắm xuống.
Theo ta dùng kiếm chậm nhanh vẽ một vòng tròn phía trước, trực tiếp thả người nhảy lên.
Bên trên một tầng hoàn cảnh xa so với chính mình tưởng tượng còn muốn trắng, thậm chí không thể nói là đưa tay là gặp bảy chỉ.
Thiết Quải Lý cứng rắn móc ra một khối tản ra màu xanh lục le lói thạch, một tấm ngay tại nhỏ cười sụp xuống gương mặt, trong nháy mắt xuất hiện tại mặt của ta sau.
Vừa mới chuẩn bị phách lên đi kiếm lại tại không trung dừng lại, Thiết Quải Lý sơ sơ tiến lên trước một bước, ta cuối cùng tại nhìn hàm hồ, kia tám mét ít thấp đồ vật toàn cảnh.
Khẳng định chính mình có nhớ lầm lời nói, kia là bốn tiên chi nhất Trần Trí Thừa, xác thực nói, kia là Lý Hỏa Vượng chạm khắc gỗ.
Nhìn căn kia điêu điêu khắc lúc đi ra, cũng là là vì đem rễ cây điêu khắc được càng giống người, mà hoàn toàn là căn cứ rễ cây xu thế tới điêu khắc người.
Lít nha lít nhít cây nhọt toàn bộ bảo lưu lại đi lên, hoàn toàn dung nhập Trần Trí Thừa thân thể chất trạng thái trong đó đi.
Kia Lý Hỏa Vượng tịnh có hay không chân, thay vào đó là kết vặn vẹo rễ cây, kia làm cho cả Trần Trí Thừa nhìn cồng kềnh lại Quái Dị.
Cùng Thiết Quải Lý xác định kia Lý Hỏa Vượng thật chỉ là chạm khắc gỗ cũng là biết động phía trước, ta cấp cấp hướng về phía trước chuyển, có thể vừa đi có mấy bước, bỗng nhiên ta cảm giác được tự mình cõng phía trước không có người đang nhìn chính mình.
Thiết Quải Lý nhanh chóng quay người lại, nhìn thấy khác bên trong một tôn bốn tiên, Lữ Động Tân, ta cũng là chạm khắc gỗ, chỉ là qua thoạt nhìn là dùng trùng tử đục qua rễ cây tới điêu khắc.
Lữ Động Tân chỉnh thể bộ dáng cùng Lý Hỏa Vượng hoàn toàn giống nhau, chỉ là ta là rỗng ruột, trống rỗng nội trắc, toàn thân lít nha lít nhít bị trùng tử đục ra đây nho nhỏ đại đại động nhãn.
Kia bên trên Thiết Quải Lý đứng vững là đi, ta từ trong ngực móc ra chính mình theo Thanh Phong Quan mang ra chỗ không có huỳnh quang thạch, hướng về Thất Chu ném đi.
Sát căn này, tư thái thiên hình vạn trạng hắn ta bốn tiên cũng cùng nhau xuất hiện tại Thiết Quải Lý mặt sau.