Chương 291: Tâm Tố

"Ha ha ha! !" Hồng Trung tiếng cười tại Lý Hỏa Vượng bên người không ngừng quanh quẩn, "Tâm Tố a! ! Lý Hỏa Vượng, ha ha ha a! !"
Lý Hỏa Vượng trong tay cầm cái chén, thảng thốt ngồi ở nơi đó, nhìn xem bên người Thác Bạt Đan Thanh trong tay nửa cái thi thể, nhìn xem trước mặt cái này người chết đầu còn có phần dưới kết nối ngũ tạng lục phủ.
Dừng lại một hồi lâu sau, Lý Hỏa Vượng ánh mắt dần dần trừng lớn, rung động biểu lộ dần dần hiện lên ở hắn trên mặt."Nguyên lai đây chính là. . . . Tâm Tố a. . ."
Giờ khắc này dưới bàn của hắn mặt nắm đấm cầm rất căng rất căng, nhưng mà hắn trên mặt không có cái gì biểu hiện ra ngoài.
Say khướt Thác Bạt Đan Thanh nhìn thấy Lý Hỏa Vượng kinh ngạc biểu lộ rất là hài lòng, mang lấy vẻ đắc ý nói đến: "Làm sao? Chưa thấy qua a? Không nói gạt ngươi, ca ca ta lần này cũng là lần đầu gặp sống sót Tâm Tố đâu!"
Lý Hỏa Vượng run rẩy vươn tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng đụng kia Tâm Tố khuôn mặt.
Đây là một cái mặt chữ quốc trung niên nam nhân, theo bộ dáng bên trên chừng bốn mươi tuổi, râu quai nón.
Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần bộ dáng, trọn vẹn liền là một trương người bình thường khuôn mặt, nhưng mà khuôn mặt này bên trên ngũ quan, cực độ vặn vẹo lên, trong mắt bi phẫn cùng tuyệt vọng theo tử vong cùng nhau bị dừng lại xuống dưới.
Chính Lý Hỏa Vượng đối thể xác tinh thần đau nhức Sở Phi thường hiểu, hắn biết rõ, chỉ có tại phi thường thống khổ tình huống dưới chết đi mới có loại vẻ mặt này, vị này thân phận giống như hắn người, lúc trước chết được quá thê thảm.
"Ai ai ai, được rồi a, đụng thử là được , ấn để ý tới nói loại bảo bối này ngươi có thể không tư cách nhìn, để ngươi nhìn một chút nhưng là phá lệ, đây chính là muốn nhập quốc khố thiên linh địa bảo."
Thác Bạt Đan Thanh che chở Tâm Tố, một lần nữa nhét trở lại chính mình vải rách trong túi.
Lý Hỏa Vượng như là như tượng gỗ máy móc giơ cánh tay lên, cầm rượu trong chén rượu đổ tiến miệng bên trong sau, biểu lộ thân thể dần dần thư giãn xuống tới."Thác Bạt huynh, này Tâm Tố. . . . . Là gì chỉ còn cái đầu cùng nội tạng sao?"
Lời này phảng phất nói đến Thác Bạt Đan Thanh trong tâm khảm, hắn tức khắc ảo não vỗ bàn một cái.
"Ai! Vốn là muốn lưu sống sót, kia sống sót Tâm Tố nhưng so sánh chết hữu dụng nhiều, thế nhưng là ngươi đoán làm gì? Ta cùng ghi nhớ lẫn nhau đại nhân nhanh đến biên ải thời điểm, thế mà bị người kết thúc! Chúng ta đem hết toàn lực, cuối cùng mới cướp được như vậy điểm. Quả thực là thực tế đáng tiếc."
Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, nồng đậm men say đem hắn trên mặt chấn kinh biểu lộ dần dần che giấu đi, "Ai,, Thác Bạt huynh, xác thực đáng tiếc, nếu là này Tâm Tố là công việc liền tốt, ta nghe nói Tâm Tố trong đầu mê võng rất là hữu dụng."
Thác Bạt Đan Thanh tiếp tục khoe khoang nói đến: "Đâu chỉ đâu! Kia Tâm Tố nhục thể cũng là bảo bối tốt! Nhĩ lão đệ, kia Tâm Tố thịt xương, còn có kia cục cưng, đều là hiếm có liệu tài!"
"Ta nói với ngươi a, ghi nhớ lẫn nhau đại nhân liền có một kiện dùng Tâm Tố chiêu tài luyện chế lợi hại pháp khí, có thể tại vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới để người khác thần thức sa vào mê võng, nghe nói có người ra hai trăm năm dương thọ đều không bán đâu!"
"Chiêu tài?"
"Chiêu tài liền là lưỡi, lưỡi liền là chiêu tài, những này nhã từ đều không hiểu, Nhĩ lão đệ a, ngươi còn có được học đâu."
"Đối với Tâm Tố, tại hạ đi qua chỉ nghe nói qua chưa thấy qua, không nghĩ tới hắn bên trong còn có nhiều môn như vậy nói, Thác Bạt huynh thật đúng là để ta thêm kiến thức."Lý Hỏa Vượng bưng chén rượu lên hướng về Thác Bạt Đan Thanh mời rượu.
"Thêm kiến thức a? Hắc hắc, về sau ngươi chỉ cần nhiều theo ta ra ngoài, kia mở mang hiểu biết nhiều chỗ đâu, đến, uống rượu uống rượu!" Nói xong, hắn đem Tâm Tố tiện tay nhét vào túi vải bên trong, tiếp tục uống lên tới.
Này vừa uống, liền theo canh hai ngày một mực uống đến bình minh, một mực uống đến Thác Bạt Đan Thanh ngủ mất, lúc này mới tán chỗ.
Lý Hỏa Vượng đỡ lấy tự lầm bầm Thác Bạt Đan Thanh tới đến trong phòng khách, đem hắn dìu đỡ đến giường bên trên, ngay sau đó hắn cầm lấy kia chứa Tâm Tố vải vàng túi xóc xóc, đặt ở hắn gốm sứ gối bên trái.
Nương theo lấy két thanh âm, cùng Lý Hỏa Vượng đem cửa phòng đóng lại sau đó, ngay tại ngửa đầu há hốc mồm ngáy Thác Bạt Đan Thanh chợt mở mắt, trong mắt đã không có một chút buồn ngủ.
Chống lên đầu hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua cửa phòng phương hướng, ngay sau đó lại dùng tay sờ lên gối bên cạnh vải vàng túi. Trên mặt lộ ra tán thưởng biểu lộ."Không sai không sai, kẻ này nhìn thấy Tâm Tố, trong mắt thế mà một điểm tham niệm đều không lên, Hồng Đại lần này kéo vào được người, so với lần trước đáng tin cậy nhiều."
Toàn thân tửu khí chính là Lý Hỏa Vượng loạng chà loạng choạng mà đi tại trên đường cái, loại trừ trên lưng hắn lưỡng bả kiếm bên ngoài, trong tay hắn còn cầm lớn nhất bao đồ vật.
Tại sáng sớm mặt trời mới mọc bên dưới, Lý Hỏa Vượng gương mặt không vui không buồn, chỉ là yên lặng đi tới.
Trên đường cái khác người nghe trên người hắn gay mũi mùi rượu, lại nhìn thấy hắn này cổ quái ăn mặc, sở dĩ người cũng không khỏi được che mũi tránh ra chút.
"Đây là ở đâu ra rượu lừa con? Một buổi sáng sớm liền đến uống rượu."
"Chính là, hiện tại hậu sinh, thật sự là càng ngày càng không tưởng nổi."
Tại những âm thanh này đồng hành, Lý Hỏa Vượng đi tới một mình ở khách sạn, cùng hắn vừa đẩy cửa ra, trong phòng gấp đến độ xoay quanh Bạch Linh Miểu tức khắc tiến lên đón.
"Lý sư huynh, làm sao rời khỏi cũng không nói một tiếng a, ngươi gấp rút chết ta rồi! Ngươi uống rượu?"
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay đồ vật vừa mở ra, bên trong là từng cái một đồ tre trúc hộp cơm."Ban đêm cùng người khác ra ngoài ăn cơm, để bọn hắn đều tới nếm thử a, ta gói, những vật này đáng ngưỡng mộ vô cùng, nếm thử dễ."
Nói xong hắn thẳng tắp nằm ở trên giường, thật sâu thở dài một hơi.
Thấy được Lý Hỏa Vượng không hăng hái lắm, Bạch Linh Miểu chỗ nào còn nhớ được ăn, nàng ngồi tại bên giường, nhìn xem Lý Hỏa Vượng bóng lưng."Lý sư huynh, ngươi đây rốt cuộc là thế nào?"
Lý Hỏa Vượng lần nữa thật sâu thở dài một hơi, "Không có gì, chỉ là có chút sự tình theo ta nghĩ đến không giống nhau mà thôi, Miểu Miểu, ta chợt phát hiện, tại này địa phương quỷ quái gì đó đều dựa vào không ở, chỗ dựa núi đổ dựa vào nước dòng nước, vạn sự chỉ có thể dựa vào chính mình."
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng lần nữa hồi tưởng lại kia tấm vặn vẹo mặt, loại trừ sư thái nhi tử bên ngoài, đây là Lý Hỏa Vượng lần thứ ba gặp Tâm Tố. Một cái vì tranh đoạt mà bị người khác cứ thế mà lôi kéo thành hai nửa Tâm Tố.
Nhìn thấy hắn gương mặt kia sau, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt rõ ràng, tổ chức này cường đại số lượng đông đảo Giám Thiên Ti cũng không phải là chỗ dựa của mình, vĩnh viễn cũng không có khả năng là, ngược lại bọn hắn lúc nào cũng có thể biến thành địch nhân của mình.
Muốn trọn vẹn đầu nhập vào Giám Thiên Ti, cuối cùng tại cái này nguy hiểm thế giới đặt chân, trọn vẹn liền là nói chuyện viển vông.
Những nguy hiểm này người, chính mình vĩnh viễn chỉ có thể xa xa lợi dụng, mà không phải mang lấy thiện ý tới gần.
Chỉ cần đem chính mình mặt nạ vén lên, phía trước một giây còn tại uống rượu bằng hữu, một giây sau có khả năng đem chính mình quấn lấy đi bán.
Chính mình là Tâm Tố, đây là nguyên tội, chỉ cần cái thân phận này đi theo chính mình một ngày, như vậy chính mình là kia ai cũng nghĩ gặm một ngụm Đường Tăng thịt.
Bạch Linh Miểu phảng phất có thể cảm giác được Lý Hỏa Vượng lặng lẽ tình cảm, nàng phủ phục xuống tới, vươn tay ra, dùng bàn tay từng lần một nhẹ vỗ về phần lưng của hắn, muốn cho hắn thoải mái một chút.
"Lý sư huynh, đừng lo lắng, bất kể như thế nào, còn có chúng ta đâu."