Chương 995: Trợ thủ

Đã từng cái kia ăn bản thân, đã từng cái kia chính sửa đổi qua Ti Mệnh, thế mà chỉ là ‌ Phúc Sinh Thiên thân bên trên hạ xuống tới mảnh vụn.
Tại lý giải này một tàn khốc hiện thực sau, thật sâu tuyệt ‌ vọng theo Lý Hỏa Vượng ngực dâng lên, đối diện như vậy tồn tại cường đại, bản thân những này Ti Mệnh chỗ làm hết thảy đến cùng có cái gì ý nghĩa?
Lý Hỏa Vượng trong đầu hiện ra Thanh Vượng Lai lúc trước nói với chính mình lời nói, cùng với cái kia một khắc biểu lộ, giờ này khắc này hắn cuối cùng tại lý giải phía trước Thanh Vượng Lai vì sao lại nghĩ như vậy, bản thân những người này đối diện Phúc Sinh Thiên căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.
"Làm cái gì?"
Nhìn lấy trước mắt hết thảy, ý nghĩ này xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trì độn trong đầu.
" ta rốt cuộc muốn ‌ làm cái gì?"
Mãnh liệt tuyệt vọng chuyển biến tới tự hủy tâm tình bắt đầu ở Lý Hỏa Vượng trong đầu hiển hiện, nét mặt của hắn dần dần biến được bắt đầu vặn vẹo.
Loại cảm giác này đến từ thân thể huyết nhục cưỡng chế, dù là liền là Lý Hỏa Vượng là Tâm Tố, cũng hoàn toàn không cách nào khống chế.
Nhưng là rất nhanh, Lý Hỏa Vượng ánh mắt xéo qua nhìn thấy Vô Sinh Lão Mẫu ngay tại trước mặt mình, kia lít nha ‌ lít nhít lẫn nhau khảm bộ trong ánh mắt lộ ra mạc danh tình cảm.
Rất hiển nhiên nàng không có nhận Tam Thanh bí mật ảnh hưởng, không nhìn thấy giờ phút này liền ở sau lưng nàng Phúc Sinh Thiên, cho nên ‌ nàng có thể động.
Vô Sinh Lão Mẫu động, nàng vặn vẹo lên dáng người, quơ mười mấy đầu phủ đầy Bạch Vũ thủy tụ theo Quý Tai trong đầu xuyên thấu qua.
Tại thủy tụ bị đưa ra, Lý Hỏa Vượng trong lòng kia không ngừng ngưng tụ tử ý cũng đều bị rút đi, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ rốt cục khôi phục một chút thanh tỉnh.
Ý chí mặc dù khôi phục, nhưng là thân thể lại như cũ vô pháp động đậy, hắn muốn động lên tới, thế nhưng là trước mắt Phúc Sinh Thiên thân bên trên lan tràn ra đây đồ vật để Lý Hỏa Vượng không thể động đậy chút nào.
"Không được! Ta nhất định phải động, ta không thể ngồi chờ chết! ! Ta nhất định phải!" Lý Hỏa Vượng dùng hết khí lực toàn thân, hung hăng hé miệng, chợt dùng sức khẽ cắn.
Nương theo lấy lưỡi bị cắn được máu thịt be bét, mãnh liệt đau đớn rốt cục để thân thể của hắn khôi phục ngắn ngủi khống chế.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, hiện tại loại cục diện này, nghĩ quay người chạy trốn là tuyệt đối không thể nào, bản thân nhất định phải theo nguồn cội giải quyết.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng lập tức một tay cắm vào trong cơ thể mình, chợt bắt được cái kia Tam Thanh bí mật, một tay cắm vào mình não tử, kết nối lớn nhất quán óc đem trí nhớ lúc trước tất cả đều cấp tách rời ra.
Mà khi hai thứ đồ này bị nâng ở Lý Hỏa Vượng trong hai tay, bốn phía trong suốt dịch thể lập tức nhanh chóng rút lui, một lần nữa biến trở về kia ảm đạm thất thải màu đen.
Tại khôi phục tự do chuyện thứ nhất, Lý Hỏa Vượng liền là đi tìm Thanh Vượng Lai, có thể hắn lại một lần biến mất không thấy.
Lý Hỏa Vượng hiện tại đã đã nhìn ra, này gia hỏa đang mưu đồ một ít chuyện! Đây hết thảy đều là có dự mưu!
Hắn đang lợi dụng Phúc Sinh Thiên nguy cơ, tại đạt thành bản thân mục đích.
Tại vừa nghĩ tới Phúc Sinh Thiên, Lý Hỏa Vượng trong mắt mang lấy thật sâu hoảng sợ, hướng về bốn phía đen ‌ nhánh dịch thể chỗ sâu nhìn lại, phía trước một bộ phận ký ức tính cả lấy não tử bị Lý Hỏa Vượng nắm trong tay, hắn đã không biết mình đến cùng hoảng sợ gì đó.
Nhưng dù cho như thế, run sợ thân thể bản năng lại không ngừng khu sử hắn mau chóng rời xa nơi này, loại cảm giác này cực kỳ mãnh liệt.
Bốn phía dịch thể thỉnh thoảng phát ra gợn sóng, hướng Lý Hỏa Vượng biểu hiện, cái khác Ti Mệnh đang cùng Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh ngay tại giao thủ, hơn nữa có càng ngày càng nghiêm trọng ‌ chiều hướng, căn bản cũng không có ý thức được đến cùng xảy ra chuyện gì.
Hiện tại nhất định phải rời đi nơi này, suy nghĩ tiếp Tam Thanh rốt cuộc muốn làm gì.
"Đi! Đi mau! ! Đừng để ý tới bọn hắn! Đi mau!"
Lý Hỏa Vượng thanh âm tại trong chất lỏng quanh quẩn, hắn bãi động hai tay, hướng về phúc Bạch Ngọc Kinh lỗ hổng liều mạng bơi đi.
Giờ phút này trên tay cầm lấy hai tên này, tỏ ra vô cùng không tiện, Lý Hỏa Vượng vừa định ném đi, nhưng là dừng một chút sau, lại làm liền nhét vào trong ngực của mình.
Chờ bơi đến chỗ lỗ hổng, Lý Hỏa Vượng mà nhìn xem kia so trước đó lớn thêm không ít hố sâu, không khỏi lo lắng lên tới, này lớn một cái lỗ hổng, trên người mình điểm ấy long khí căn bản cũng không đủ khâu lại, nhất định phải cần để cho bên dưới đưa ra càng nhiều long ‌ khí.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng nghĩ tới điều gì, hắn lập tức xoay người, nhặt lên một mặt vỡ vụn tấm gương, đối tỏ ra không gì sánh được mỏi mệt bản thân điên cuồng mà lớn tiếng giận dữ hét: "Nhanh! Lý Hỏa Vượng! Bạch Ngọc Kinh cần long khí, càng nhiều càng tốt! Lại không vá kín lại, toàn bộ ngày đều muốn để lọt! !"
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, mấy đạo kéo dài tiếng long ngâm từ phía dưới truyền đến.
Tại hắn cúi đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Cao Chí Kiên mang lấy bốn đầu Long Mạch bọc lấy Thiên Trần Quốc hai đầu Kim Long, hướng về phía trên dâng lên."Lý sư huynh, ngươi ở đâu! Long khí đến rồi!"
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng hơi lỏng một hơi, bản thân hiện tại là Quý Tai, còn may có thể thông qua liên hệ tương lai Lý Hỏa Vượng tới gọi viện quân.
Lý Hỏa Vượng đưa tay bắt tới, trực tiếp một tay nắm lấy kia hai đầu Long Mạch, cắm vào cửa động ranh giới bắt đầu khâu lại.
Hiện tại Long Mạch liền là châm, từ trên thân Long Mạch không ngừng rỉ ra long khí liền là đường.
Bất quá không có khe hở bao lâu, Lý Hỏa Vượng liền bị ép ngừng lại, bởi vì cái khác Ti Mệnh đều ở bên trong giao thủ đâu.
Nếu như không chờ bọn hắn trở về, liền đem cửa động toàn khe hở bên trên, kia Bạch Ngọc Kinh liền toàn xong rồi! Cũng không hợp với lên tới lại không được, cửa động còn tại mở rộng!
Lý Hỏa Vượng cắn răng, nắm chặt trong tay Long Mạch, chuẩn bị xông vào kia Hắc Thủy bên trong, giúp cái khác người thoát khốn.
Nhưng là hắn biết rõ, chỉ dựa vào bản thân là không được, dạng kia sẽ chỉ như nhau để cho mình sa vào đầm lầy, Lý Hỏa Vượng biểu lộ giãy dụa lấy, phảng phất bản thân tay trái có nặng ngàn cân.
Nhưng nhìn lấy kia không ngừng lay động tới dữ dội Hắc Thủy, Lý Hỏa Vượng cắn răng lần nữa giơ lên trong tay tấm gương kia mảnh vỡ.
Hắn đối trong gương hai mắt đỏ lên bản thân nói ra: "Này một bên cần trợ thủ, Bạch Ngọc Kinh cần trợ thủ! Đem có thể gọi tới đều gọi tới!"
Tấm gương vỡ nát, Bạch ‌ Ngọc Kinh phía dưới nổi lên từng tia từng tia hồng sắc, hơn nữa này hồng sắc còn tại không ngừng hướng về phía trên lan tràn, quen thuộc tiếng gầm gừ từ xa đến gần vang dội lên.
Kia là Tương Tương Thủ, hai vị.
Cẩn thận phân rõ sau, Lý Hỏa Vượng lập tức liền phát hiện, này Tương Tương Thủ bên trong có đồ vật, chính bọn chúng sẽ không lên tới, bọn chúng là bị dẫn tới.
Hai cái thân thể đều Bán Long Hóa Bạch Linh Miểu, hai chân xếp bằng ở Bạch Liên Khổng Minh Đăng ‌ bên trên, ôm kia Thập Nhị Phẩm công đức Ngọc Liên, mang lấy nàng sáu vị Bạch Lư sứ giả, hướng về phía bên mình lên đến.
Lý Hỏa Vượng một tay cầm Long Mạch vọt xuống dưới, cùng một vị Tương Tương Thủ nặng nề mà đụng vào nhau, trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng trong lòng ý sợ hãi trong nháy mắt bị xông đến vô ảnh vô tung, trong mắt của hắn toàn bị sát ý bao khỏa.
Ngay tại hắn đưa tay hướng về một cái khác Tương Tương Thủ chộp tới thời điểm, kia phủ đầy Hắc Thủy thương khung trong ‌ hố sâu chợt chui ra một đoàn sương mù hình dáng chi vật tới, kia là Vô Sinh Lão Mẫu!
Nàng toàn bộ thân thể đảo ngược, lấy tốc độ cực nhanh hướng về kia Khổng Minh Đăng bên trên lãnh đạo miểu cùng với nàng bên ‌ người sáu vị lừa trắng nhào tới.
Tựa hồ nhận lấy gì đó tác động, vô luận là Bạch Linh Miểu mi tâm Bạch Liên ấn vẫn là lừa trắng. Đều biến được cực kỳ chướng mắt.
Sáu vị ngồi xếp bằng nhọn trên Khổng Minh Đăng lừa trắng mặt mang vui mừng, vây quanh trong đó Bạch Linh Miểu trăm miệng một lời mở miệng nghĩ ‌ đến.
"Tất cả thiên địa tối, nhật nguyệt vô quang, Hồng Dương kiếp tẫn, Bạch Dương tại hứng thú! Đại kiếp tại gặp! Bạch Liên Niết Bàn!"