Chương 186: Binh Gia

Theo Lý Hỏa Vượng vừa rút kiếm, nồng đậm sát khí tràn đầy toàn bộ Tụ Nghĩa Đường, để tại trận mỗi người phảng phất thân ở chém giết chiến trường trung tâm.
Ba rút đao không ngừng vang lên, theo bốn phương tám hướng cầm đủ loại vũ khí thổ phỉ, gian nan đỉnh lấy sát khí vọt lên.
Bất quá hắn bên trong có chút thổ phỉ có chút không chịu nổi, trong mắt ý sợ hãi càng ngày càng sâu.
Tại kiếm một lần nữa cắm trở về, bốn phía nhanh chóng bình tĩnh trở lại.
Lúc này thổ phỉ đầu lĩnh tiếng cười cũng đã biến mất, ăn uống ba người ngẩng lên cái cằm, không nhúc nhích nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
Ngay tại không khí này ngưng trọng tới cực điểm thời điểm, ngồi tại chính ngồi hói đầu nam nhân cầm lấy một khỏa dầu chiên hạt lạc nhét vào miệng bên trong.
Một vị cười tủm tỉm rộng mặt thổ phỉ, lập tức theo bên cạnh vọt ra hoà giải.
"Vị này chân nhân, đừng nóng vội a, có chuyện gì, thương lượng đi a, có thể gặp được đó chính là duyên phận, cùng một chỗ ngồi xuống uống chén rượu a."
Lý Hỏa Vượng cũng không luống cuống, trực tiếp liền đi qua ngồi xuống, cầm lấy bọn hắn ăn qua thịt bắt đầu ăn.
Vị kia hoà giải mặt tròn nam nhân khom lưng, nán lại tại Lý Hỏa Vượng bên người, cùng tiểu nhị kiểu một dạng cẩn thận chờ lấy.
Từ trong ngực móc ra vẽ lấy tranh Sơn Thủy quạt giấy, cấp Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng phẩy phẩy phía sau, cây quạt vừa thu lại.
Chỉ hướng bệ vệ ngồi tại Bát Tiên Trác chính bàn một vị hói đầu nam nhân."Vị này là chúng ta Đại đương gia, Đại Kim Long."
"Vị này là chúng ta này Nhị đương gia, Hạ Sơn Hổ." Mặc da hổ áo dài thổ phỉ hừ lạnh một tiếng.
Sau khi nói xong lời này liền kết thúc, cũng không có giới thiệu người cuối cùng.
Trên mặt bàn vị cuối cùng biểu lộ u ám nam nhân, bưng lên bát to chợt uống một hớp lớn.
Hắn này người vô cùng có đặc điểm, loại trừ bộ dáng hung thần ác sát không đứng đắn, bên trái trên trán văn một cái tù chữ ba người này bất kể là ai, bọn hắn khung xương đều cực lớn, xa so với cái khác người lớn bên trên như vậy một vòng.
Ngay sau đó kia một mặt tròn nam nhân, lại dùng cây quạt điểm một chút cái mũi của mình."Tại hạ Liễu Hạng, là trại bên trong Tự Tượng, gặp qua chân nhân."
"Kia gánh hát vẫn còn chứ? Chết rồi mấy cái rồi?" Lý Hỏa Vượng nói thẳng mà hỏi thăm.
Một bên hất lên da hổ áo dài hán tử, nóng nảy vừa muốn nói cái gì, nhưng bị Đại Kim Long một ánh mắt nhấn xuống đến.
Theo hắn phất phất tay, không lâu lắm, mấy cái bẩn thỉu người liền bị mang ra ngoài, mấy người này chính là bị đã lâu không gặp Lữ gia ban.
Vừa nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cùng những cái kia sĩ phỉ đầu lĩnh ngồi chung một chỗ, Lữ trạng nguyên tức khắc quỳ xuống, không ngừng mà dập đầu,
Thanh âm cực kỳ thê thảm.
"Tiểu đạo gia! Tiểu đạo gia cứu mạng a! !"
Dùng đầu lưỡi cạo cạo trong kẽ răng thịt băm, Lý Hỏa Vượng tại trên mặt bọn họ quét qua sau đó, liền đứng lên liền chuẩn bị hướng về động đi ra ngoài.
Lữ trạng nguyên tức khắc hỉ cực lệ kêu, vội vàng dắt lấy mình bị đánh bể đầu chảy máu nhi tử liền muốn đuổi theo.
"Chậm rãi ~ lão tử có nói để ngươi đi rồi sao?"
Này ngạo mạn vừa nói, bốn phía bọn thổ phỉ lập tức chặn lại Lý Hỏa Vượng đường đi.
Lý Hỏa Vượng quay đầu, phát hiện người nói chuyện cũng không phải là cái gọi là Đại đương gia Đại Kim Long, mà là vị kia cái trán mang tù chữ biểu lộ u ám nam nhân.
Hắn dùng kia thô tráng khớp xương gõ bàn một cái, "Đến, tiếp tục uống, gánh hát trước đó phóng phóng, Tứ Tề Hữu gia có quan hệ gì tới ngươi?"
"Tứ Tề Hữu gia?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không hiểu ra sao, kia người cười cười, đập một cái đậu tương lại tới một ngụm rượu.
"Đừng giả bộ, ngươi thanh kiếm kia là Hữu Tử Hùng a? Vô duyên vô cớ hắn sẽ đem này kiếm cấp ngươi?"
Trông thấy kia người nhìn phía sau lưng mình kiếm, Lý Hỏa Vượng lúc này bắt đầu có chút tỉnh táo lại, nhìn này trên thân kiếm còn có không ít những vật khác.
Tại ba người này trên mặt nhìn quanh một lát sau, Lý Hỏa Vượng đã nhận ra có chút không đúng.
Mặc dù nhìn, này trại bên trong thổ phỉ là cái gọi là Đại đương gia. Có thể người này nói nghênh ngang một điểm đều phải không có cấp đối phương mặt mũi.
"Ngươi là ai? Này trại bên trong Tam Đương Gia?
"Cẩu thí Tam Đương Gia! Lão tử mẹ nó gọi Vương Đức Cừu!"
Kia người bỗng nhiên bạo khởi, trực tiếp một chưởng đánh vào Lý Hỏa Vượng trái tim, trực tiếp đem hắn đụng bay ra ngoài.
Nguồn sức mạnh này cực lớn, cơ hồ là đem Lý Hỏa Vượng cả người đều đánh bay ra không được.
Một bên thân hình cao lớn Cao Trí Kiên nhanh chóng xông lên, rộng lớn hai tay gắt gao tiếp nhận Lý Hỏa Vượng.
Dùng tay che lấy đau đớn khó nhịn ở ngực, Lý Hỏa Vượng tức khắc dâng lên đầy ngập tức giận, trực tiếp rút kiếm hướng về kia người vọt tới.
Vương Đức Cừu biểu lộ kinh ngạc đứng ở nơi đó, nhìn xem ngay tại hướng về chính mình vọt tới Lý Hỏa Vượng
"Này người ăn ta một chưởng, tâm can thế mà còn không có toái? Quả thực là có chút môn đạo."
"Mụ nội nó! Làm cháu trai này!" Đại Kim Long dùng chân nhấc lên, trực tiếp đem Bát Tiên Trác đá bay ra ngoài, móc ra một cái lang nha bổng, đối diện xông lên bên trên.
Này vừa động thủ, bốn phía tức khắc triệt để loạn, hết thảy thổ phỉ nhao nhao vọt lên.
Nhìn song phương thực lực chênh lệch xa vô cùng, Lý Hỏa Vượng bên này chú định ăn quả đắng, nhưng mà thực đối đầu đi, lại cũng không chuyện như vậy.
Cao Trí Kiên nổi giận gầm lên một tiếng, dùng sức vung lên cây gậy trong tay, trực tiếp đánh bay ba người.
Hai vị tay cầm dao găm thổ phỉ vừa muốn quấn phía sau, một đôi mang lấy hắc chỉ Giáp tay đâm vào cổ của bọn hắn.
Mấy vị đứng ở đằng xa thổ mới vừa giơ lên trong tay tên nỏ, Xuân Tiểu Mãn ào ào ào đem Đại Thiên Lục mở ra,
Trực tiếp giơ kiếm đem chính mình hai ngón tay móng tay liền dây lưng thịt gọt đi xuống tới.
Nương theo lấy Xuân Tiểu Mãn tiếng kêu thảm thiết vang lên, móng tay bay thẳng lên, nàng cùng những cái kia cầm Trường Nỗ thổ phỉ ở giữa tất cả mọi người nhao nhao đầu một nơi thân một nẻo.
Lý Hỏa Vượng không có chú ý đằng sau, lúc này hắn chú ý lực toàn bộ đều tập trung ở trước mặt ba người này, ba người này mới là toàn bộ hang ổ thổ phỉ hạch tâm.
"Keng!" Hạ Sơn Hổ kia to lớn Đại Hoàn Đao cùng Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay nặng nề mà đụng vào nhau, to lớn lực đạo đẩy Lý Hỏa Vượng liền lùi lại mấy bước.
Thế nhưng đến đây chấm dứt, nương theo lấy xoẹt xẹt thanh âm, Lý Hỏa Vượng trong tay sắc bén kiếm đao, dễ dàng chặt đứt Hạ Sơn Hổ Đại Hoàn Đao, trực tiếp hướng về hắn trên mặt chém tới.
"Lão Nhị!" Đại Kim Long nộ hống mới vừa xông lên muốn cho huynh đệ giải vây, Vương Đức Cừu bước đầu tiên xông tới.
Hắn tay nắm lấy một bả màu đen như mực trường trực đao, mang lấy tàn ảnh hướng về Lý Hỏa Vượng cầm kiếm tay bổ tới.
"Keng ~!" Nương theo lấy thanh thúy tiếng kim loại va chạm, kia trực đao trực tiếp tung ra một lỗ hổng đến.
Lý Hỏa Vượng triệt thoái phía sau, chuyển di mục tiêu công kích.
Ba người này thân thủ rõ ràng cao hơn Lý Hỏa Vượng, nhưng mà bọn hắn khiếm khuyết như nhau trí mạng, đó chính là vũ khí, không mấy cái tất cả đều thiệt hại.
Đối với cái này, ba người nhao nhao bắt đầu lấy kiềm chế vì chủ, không còn dám cùng Lý Hỏa Vượng liều mạng.
Đợi đến áp lực ít hơn, một cái che kín hồng khăn cô dâu nữ nhân liền tới giải vây rồi.
"Đông đông đông! ! Cây roi muốn đánh trống liền vang dội, trống muốn một vang thỉnh thần tiên, thỉnh thần tiên muốn trước án phía trong tiên, tam trọng Lang gia tam trọng khảm. . ."
Hồng sắc khăn cô dâu nhanh chóng nhô lên ba đầu đầu sói, hung hăng cắn Đại Kim Long cái cổ, đối phương rống giận giơ lang nha bổng, phát hung ác dùng sức đánh lấy kia hồng cái đầu hạ mặt đầu sói.
Đầu sói nhanh chóng bị gõ xẹp, có thể lại nhanh chóng ngưng tụ, lần nữa hung hăng cắn lên, đem Đại Kim Long xương cốt đều khai ra tới, phun ra ra đây huyết dịch đem hồng khăn cô dâu nhuộm càng hồng.
Thừa dịp này khe hở, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt đem này Nhị đương gia đầu chém xuống tới, hắn nhấc theo mang huyết kiếm hướng về Vương Đức Cừu nhìn lại.
"Đều nói lục lâm có quy củ, có thể ta phát hiện đều là nói nhảm, quy củ liền là trong tay kiếm!"
Đối diện tuyệt cảnh, Vương Đức Cừu lại cười."Là có quy củ, có thể này giảng quy củ cũng phải nhìn người, Hậu Thục người không cùng Tứ Tề Hữu gia giảng quy củ."
"Có ý tứ gì?"
"Tứ Tề Hữu gia là Binh Gia, bọn hắn giết bao nhiêu Hậu Thục người? Ngươi thật sự cho rằng chúng ta có thể để ngươi như vậy ngênh ngang đi qua?"
"A, lúc nào, thổ phỉ cũng giảng quốc gia tình nghĩa? Thật muốn giảng cái này, ngươi khi đó tạo gì đó phản?"
Đối diện Lý Hỏa Vượng xem thường, Vương Đức Cừu cười không nói.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem cái kia trương vẻ mặt vui cười, biểu lộ dần dần lạnh xuống, hắn bỗng nhiên nghĩ rõ ràng thân phận của đối phương.
"Chờ một chút, các ngươi không phải phỉ! Các ngươi là binh!"
"Ha ha, phỉ cùng binh, có tất yếu phân như vậy rõ ràng sao? Không đều là giết người gia hỏa sự tình?"