Chương 252: Lớn thôn trang

Đi theo xe ngựa Lý Hỏa Vượng, vừa đi, một bên suy tư kia Lạt Ma truyền lại tin tức.
"Gì đó lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa?" Lý Hỏa Vượng trong đầu lóe lên Vũ Sư cung, còn có chết đi Hàn Phù, chính mình tại Thanh Khâu tựa hồ chỉ làm hai chuyện này.
Bạch Linh Miểu biểu lộ có chút khó chịu lắc đầu, "Ta không biết, hắn sẽ nói tới không làm thí dụ, cái gì khác đều không nói."
Đối với đối phương vì cái gì bỗng nhiên rời khỏi, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn không biết rõ nguyên nhân.
So sánh cái này, hắn kỳ thật càng quan tâm thân phận của đối phương.
"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. . . . Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. . . . . Hắn lại là Thanh Khâu Giám Thiên Ti? Nguyên lai đây chính là Giám Thiên Ti a. . ."
Đối với cái này chỉ nghe kỳ danh nha môn, Lý Hỏa Vượng bắt đầu có một cái hoàn toàn mới nhận biết. Hắn gần như có thể khẳng định, tại này cái gọi là Giám Thiên Ti bên trong, như này đen Lạt Ma một dạng kỳ quái người khẳng định còn có rất nhiều.
Chỉ là hắn tạm thời còn không biết, tin tức này đối với mình tới nói, là tốt hay xấu.
Lấy lại tinh thần Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn một cái đỉnh đầu mặt trời, đối cái khác người nói: "Đều nghỉ a. Ta tới trông coi."
Nghe nói như thế, tất cả mọi người nhao nhao đem chăn mền theo trên xe bò lấy xuống, ném xuống đất liền trực tiếp nằm đi lên, đánh lên ngáy.
Lo lắng hãi hùng chạy một đường, thân thể thực tế có chút không chịu nổi.
Lý Hỏa Vượng cũng mệt mỏi, nhưng là hắn chỉ có thể ráng chống đỡ lấy, mặc dù nói kia Lạt Ma nói ra không làm thí dụ, thế nhưng là hắn thực tế không tin được loại người này.
Cảm giác thực tế có chút không chống nổi, liền dùng hình đủ chế tạo điểm đau đớn ra đây, kích động một lần chính mình, đối với cái này Lý Hỏa Vượng đã xe nhẹ đường quen.
Tất cả mọi người một ngủ là ngủ đến chạng vạng tối, khi bọn hắn chuẩn bị đi làm lúc ăn cơm tối, Lý Hỏa Vượng hướng trên xe bò một chuyến, liền nhắm mắt lại.
Mỏi mệt phía dưới, Lý Hỏa Vượng ngủ thiếp đi, bất quá hắn ngủ cũng không chân thật, đủ loại không có đầu mối mộng cảnh không ngừng ở trong đầu hắn liên tiếp.
Đột nhiên, trong lúc ngủ mơ Lý Hỏa Vượng mãnh liệt ngồi dậy, "Không đối kia Lạt Ma thân khí tức, ta tại Bạch Ngọc Kinh cảm giác qua, cái kia trắng Bồ Tát thân bên trên liền tất cả đều là! Kia là tử khí!"
Sau khi nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng thân thể mềm nhũn, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, một lần nữa nằm xuống không tiếng thở nữa.
Bánh xe chậm rãi đường đất bên trên chậm rãi nhấp nhô, phụ cận cây cối cùng nông điền, đã chứng minh bọn hắn đã hoàn toàn rời khỏi Thanh Khâu, triệt để tiến vào Đại Lương khu vực.
Điều này cũng làm cho tất cả mọi người tâm tình thay đổi tốt hơn rất nhiều, chí ít tại Đại Lương, nơi này không có cổ quái như vậy Lạt Ma.
Khi cảm giác được sắp về tới chính mình cố hương, cao hứng nhất không thể nghi ngờ là Bạch Linh Miểu.
Nàng vây quanh Lý Hỏa Vượng, không ngừng nói quê hương mình cố sự, theo chính mình phụ mẫu nói đến chính mình huynh đệ tỷ muội, theo nhai phường láng giềng thuyết đạo ưa thích ghé vào đầu thôn cái kia ngỗng .
Bất quá Lý Hỏa Vượng vẫn luôn là không yên lòng bộ dáng, hắn như cũ tại nghĩ đến phía trước cái kia áo đen Lạt Ma.
"Không sai được, trên người hắn liền là Bạch Ngọc Kinh thân bên trên tử khí, phía trước dưới đất, dùng kia cự đỉnh hiến tế tử vong, hẳn là bọn hắn tông môn!"
Mặc dù không biết rõ bọn hắn cái này tông môn danh tự, nhưng là đối phương nếu có thể động dùng tử vong, thực lực bọn hắn tuyệt đối không tục.
Hoàn hảo cuối cùng chính mình không cùng hắn tới xung đột, bằng không dù là đánh thắng được, chính mình khả năng cũng phải bỏ ra nghiêm trọng đại giới.
"Lý sư huynh, ta đã nói với ngươi đâu, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Bạch Linh Miểu nửa phàn nàn mà nhìn xem trọn vẹn không để ý tới mình Lý Hỏa Vượng.
"Ân? Ngươi nói cái gì?" Lý Hỏa Vượng nhìn về phía hắn.
"Ta nói, chúng ta có như vậy bạc, có thể một lần nữa nắp mới lầu! Chúng ta có thể ở chỗ của mình!"
"A, kia tốt cực kì." Ngay tại Lý Hỏa Vượng tùy ý qua loa thời điểm, hắn chợt thấy đối phương ánh mắt lại không đậy lên bố điều, lập tức theo trong tay nàng cởi xuống dây lụa.
Đem Bạch Linh Miểu ánh mắt đậy lên phía sau, Lý Hỏa Vượng năm ngón tay chế trụ bàn tay của đối phương.
"Nói bao nhiêu lần, mặt trời lớn thời điểm muốn đậy lên, ngươi con mắt này nếu như một mực như vậy dùng, chống đỡ không tới bao lâu lại mù."
Sau khi nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía bốn phía cái khác người.
Theo vừa mới bắt đầu, hắn liền chú ý tới trên đường không chỉ có bọn hắn, còn có mấy vị thân thể gầy còm làn da ngăm đen hán tử, bọn hắn một đầu chọc lấy chăn mền một đầu chọc lấy lương khô, kết bạn đi tới.
Quá hiển nhiên bọn hắn những người này có chút sợ hãi như vậy một nhóm đỉnh đầu màu đen mũ rộng vành, người lai lịch không rõ, nhìn cũng không dám nhìn về bên này.
Nếu không có Lữ gia tiểu đội đám này bộ dáng bình thường người tại, bọn hắn sợ là sớm đi.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, đi đến ngay tại dỗ tôn tử Lữ trạng nguyên bên người, đối hắn thấp giọng nói vài câu.
"Được rồi, tiểu đạo gia, ngươi yên tâm đi." Cảm giác được chính mình hữu dụng Lữ trạng nguyên, đem kia cái tẩu thuốc hướng dưới nách của mình kẹp lấy, cười ha hả hướng về kia giúp nam nhân tới gần.
Theo Lý Hỏa Vượng đem tai bên trong lông dê đoàn rút ra, bọn hắn nơi xa tiếng nói chuyện rõ ràng truyền vào lỗ tai của hắn.
"Ha ha ~ các vị đàn ông, các ngươi này muốn đi chỗ nào a?"
"Đi đến đồng lúa mạch."
"Ồ?"
"Này nhanh mùa thu hoạch nha, chúng ta là đến đồng lúa mạch lúa mạch khách."
Thông qua bọn hắn giao lưu, Lý Hỏa Vượng mới biết được, những này lúa mạch khách đều là nhà bên trong không có nhiều ruộng tá điền, thừa dịp cái này mùa thu hoạch ngay cửa, giúp người khác thu hoạch kiếm chút tiền đồng.
Lữ trạng nguyên không hổ là vào Nam ra Bắc chủ nhiệm lớp chủ, hai ba câu nói liền theo kia trung thực hán tử miệng bên trong, moi ra chính mình muốn biết lời nói.
"Tiểu đạo gia, hắn nói, phía trước không xa liền là có cái lớn thôn trang, lại theo thôn trang đi lên phía trước chút, liền có một cái huyện thành."
"Nghe nói cái kia huyện thành rất lớn, không ít Thanh Khâu người cũng sẽ đem dê đưa đến nơi đó đi mua."
Nhìn xem Lữ trạng nguyên kia tấm vẻ mặt vui cười, Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, "Vậy bọn hắn biết rõ Ngưu Tâm Sơn ở đâu sao?"
Lý Hỏa Vượng không có quên, chính mình trăm cay nghìn đắng chạy Lương Quốc đến, hắn bên trong một cái nguyên nhân chủ yếu chính là vì tiễn Bạch Linh Miểu về nhà.
"Oạch, cái này bọn hắn thật đúng là không biết được, nghe bọn hắn nói, này Thanh Khâu mặt bên vẫn là rất đất bằng không có gì núi, càng đi vào bên trong, núi càng nhiều."
Đối với cái này, Lý Hỏa Vượng trên mặt không có toát ra bất luận cái gì mất lòng tin, phảng phất đối phương đã sớm tại trong dự liệu của hắn.
"Nếu bọn hắn là dân bản xứ, vậy chúng ta đi theo đám bọn hắn đi, miễn cho lạc đường, chờ đến huyện thành, mua này Lương Quốc địa đồ, chúng ta lại xác định ra một bước hướng bên kia đi."
"Ấy ~ được rồi!" Cảm giác được chính mình phát huy được tác dụng Lữ trạng nguyên cười ha hả đi trở về.
Theo này đầu lầy lội đường nhỏ đi đến xế chiều, khi bọn hắn theo một mảnh trúc lâm con chui ra ngoài phía sau, một màn trước mắt tức khắc rộng mở trong sáng.
Vàng óng ánh hạt lúa, gạo kê, còn có cao lương nối thành một mảnh, như là hải dương màu vàng óng nương theo lấy gió nhẹ kích thích trận trận gợn sóng.
Một chút như là kiến hôi lớn nhỏ chấm đen nhỏ, ngay tại nơi xa không ngừng dùng trong tay lưỡi liềm, thu hoạch lấy trước mắt này phiến kim sắc.
"Này Đại Lương thật với màu mỡ, tại chúng ta quê nhà, nhiều năm sợ là đều đụng không lên tốt như vậy thu hoạch." Nhìn lấy trước mắt hết thảy, Lữ trạng nguyên trong mắt tràn đầy đều là hâm mộ.
Mặc kệ người khác làm sao như, ngược lại những cái kia lúa mạch khách nhìn thấy đây hết thảy, phảng phất nhìn thấy phong phú tiền công, nhao nhao xuống đất đi tìm chủ gia, thương lượng giá tiền đi.
"Thu hoạch tốt cũng tốt, dạng này chúng ta mua lương thực cũng có thể tiện nghi một chút." Nhỏ cây roi rút tại mông trâu cỗ bên trên, bánh xe chậm rãi hướng về cái này lớn thôn trang lăn qua.