Chương 342: Bia

Nhìn lấy trước mắt mơ hồ tàn ảnh, Bạch Linh Miểu nhớ ra rồi, đứa bé kia liền là lúc nhỏ nàng, đây là phát sinh qua sự tình, cực kỳ lâu trước kia.
Bạch Linh Miểu nhìn xem gia gia đem chính mình ôm mang lấy trên cổ của mình, tại kia gốm sứ người bên trong cùng tiểu hài giống như chạy trước nhảy, miệng bên trong trách trách hô hô hô hào chọc cho lúc nhỏ chính mình khanh khách cười không ngừng.
Nàng yên lặng đi theo đám bọn hắn đằng sau nhìn xem, dần dần nhớ lại lúc trước chính mình tại nơi này phát sinh hết thảy.
"Oa oa oa oa ~ oa oa ~~" Bạch Linh Miểu nhìn xem đến kia lúc nhỏ chính mình khóc, mặc quần yếm nàng ngồi tại góc tường ngửa đầu oa oa khóc lớn. Thân thượng thủ bên trên toàn là bùn.
"Thế nào? Niếp Niếp? Ai khi dễ ngươi rồi?" Một người có mái tóc hoa râm lão phụ nhân vội vàng đi tới, đem kia Bạch Linh Miểu phủ lên tới.
"Oa oa oa ~~ oa oa" rúc vào lão phụ nhân trong ngực Bạch Linh Miểu, dùng Tiểu Bàn ngón tay chỉ vào góc tường, dài ba khỏa răng miệng bên trong ô ô oa oa nói xong chỉ có chính nàng mới nghe hiểu được lời nói.
"A ~ là nó bị hù doạ chúng ta ngoan Niếp Niếp đúng không? Không khóc a không khóc, nhìn nãi nãi cấp ngươi trút giận a!"
Lão phụ nhân dắt Bạch Linh Miểu tay tới đến vách tường, một bên băm lấy chân vừa nói: "Ai! Để ngươi dọa chúng ta ngoan Niếp Niếp, đồ xấu xa, giẫm chết ngươi giẫm chết ngươi!"
Tại Bạch Linh Miểu nhìn thấy lúc nhỏ chính mình tại nãi nãi an ủi bên dưới ngừng tiếng khóc sau, một bộ kinh khủng dị thường hình ảnh chợt nhảy đến nàng trong đầu đến, sắc mặt nàng nhưng mạc danh biến đổi, "Ta nhớ ra rồi."
"Nhớ tới gì đó rồi?"
"Ta nhớ tới khi đó là cái gì dọa ta!" Bạch Linh Miểu xông tới, đem quá đi chính mình theo tới nãi nãi tách ra.
Nàng tới đến bên tường, giơ lên kia sắc bén Hắc Chỉ Giáp cắm vào xếp lên dị thường rắn chắc đắp đất bên trong bắt đầu đào.
"Miểu Miểu! Ngươi thế nào a?" Xuân Tiểu Mãn đi tới, rất là lo âu nhìn xem đào đất hảo tỷ muội.
Hỏi thăm mấy lần đối phương đều không nói sau, nàng quyết định chắc chắn, trực tiếp móc ra trường kiếm đâm vào đắp đất bên trong, cùng nhau đào.
Một bên Cao Trí Kiên thấy thế cũng vọt tới, cũng dỡ xuống thân bên trên một khối Giáp phiến hung hăng cắm vào trong đất, dùng sức vểnh lên lên tới.
"Có bảo bối? Trong đất là ẩn giấu bảo bối sao?" Cẩu Oa cũng lao đến, mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng nhau hỗ trợ.
Động tác này cùng không có duy trì bao lâu, theo Cẩu Oa một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng thét chói tai, tất cả mọi người tay đều ngừng lại.
Bạch Linh Miểu run rẩy hai tay sờ về phía, kia bị chôn ở trong đất bùn hai mắt nhắm nghiền nữ nhân, nàng nhãn cầu khô quắt hơn nữa còn dùng sợi khâu vá lên tới, sắc mặt tái xanh nhìn dị thường doạ người.
Một cái đại thủ đưa qua đến, chặn lại Bạch Linh Miểu tay, ". . . Cái này. . . Đây là. Đây là nhân trụ trụ. . . Trụ "
Không đợi hắn trụ xong, Bạch Linh Miểu tiếp tục tiếp lấy đào, càng ngày càng nhiều người chết theo trong đất bùn bị đào lên. Bọn hắn lẫn nhau thật chặt sát bên, phảng phất từng khối gạch vụn lẫn nhau chặt chẽ xếp lên cùng một chỗ.
Không đơn thuần là đại nhân, này trong đất vùi từ nhỏ đến lớn đủ loại tuổi tác đều có.
Đào được một hồi, Bạch Linh Miểu không đào, nàng đã nhìn ra được, những người này cũng không phải là tùy ý vùi lấp, bọn hắn vị trí vừa vặn liền là toàn bộ đại điện ranh giới, hơn nữa mỗi người trên mu bàn tay đều vẽ lấy một đóa Liên Hoa. Rõ ràng là đi qua chuyên môn thiết kế.
"Đây là tại cầm người tới đánh nền tảng a, như vậy lớn địa phương toàn đánh một lượt, cái này dưới đất được vùi bao nhiêu người chết a? Gì đó người a như vậy táng thiên lương." Nhìn lấy trước mắt khủng khiếp một màn, Cẩu Oa chấn động không gì sánh nổi nói đến.
Cẩu Oa lời mới vừa nói ra miệng, cũng cảm giác được mình nói sai, lập tức vô ý thức che miệng lại hướng về Bạch Linh Miểu nhìn lại.
Nơi này là Bạch gia từ đường. Dùng cái mông nghĩ cũng biết, cái này dưới đất như vậy chết nhiều người đến cùng là ai vùi.
Bạch Linh Miểu nỗ lực muốn nhịn xuống, thế nhưng là loại chuyện này nàng làm sao có thể nhịn được, nàng khóc đến cùng lúc trước mang lấy Hổ Đầu mũ chính mình khóc một dạng lớn tiếng, chỉ là lần này không còn có nãi nãi tới dỗ dành nàng.
Bạch Linh Miểu tâm bên trong liên quan tới quê nhà hết thảy mỹ hảo hồi ức tại thời khắc này đều sụp đổ, càng có thể bi thương chính là nàng hiện tại liền chất vấn chỉ trích đối tượng cũng không có.
Bọn hắn đều bị Lý Hỏa Vượng một mồi lửa đốt thành tro, thiêu đến một cái cũng không còn.
"Đây là vì cái gì a! Phụ thân! Nương! ! Các ngươi đến cùng tại sao muốn giết nhiều người như vậy a! ! Các ngươi tại sao muốn làm người xấu a! !"
"Các ngươi chẳng lẽ không biết những người này có lẽ là của người khác cha mẹ! Có lẽ là của người khác gia gia nãi nãi đâu? Các ngươi có biết hay không, mất đi thân nhân, tâm đến cùng sẽ có bao nhiêu đau nhức a! !"
Nhìn thấy Bạch Linh Miểu gần như sụp đổ dáng vẻ, Xuân Tiểu Mãn vội vàng đem đối phương kéo. Nói khẽ an ủi."Không có chuyện gì, đây không phải là lỗi của ngươi, đây không phải là lỗi của ngươi "
Dần dần Bạch Linh Miểu tiếng khóc ngừng lại, nàng đã khóc đủ rồi, có thể nàng cũng dĩ nhiên minh bạch khóc là không có nổi chút tác dụng nào.
Bạch Linh Miểu bôi kìm chế nước mắt từ đối phương trong ngực chui ra ngoài."Không đây chính là lỗi của ta, đây chính là chúng ta Bạch gia sai! Nếu là lỗi của chúng ta, vậy ta thân vì người Bạch gia liền phải chịu trách nhiệm!"
Từng cỗ cứng ngắc thi thể theo kia ám thất lôi ra đây, ngay sau đó dùng xe ba gác dẹp đi Ngưu Tâm Sơn bên trên chôn lên tới.
Thân thể của bọn hắn không gì sánh được cứng ngắc, phía trong tựa hồ rót chì, giống như hòn đá trọn vẹn định hình, đến mức Bạch Linh Miểu muốn cho bọn hắn thể diện hạ táng đều làm không được.
Mỗi một bộ thi thể bị chôn xuống lập bia thời điểm, Bạch Linh Miểu đều muốn dập đầu dâng hương tạ tội, nàng biết rõ này có lẽ vô dụng, nhưng là đây là nàng duy nhất có thể làm.
Kia trong phòng tối người chết quá nhiều, bọn hắn bận rộn thời gian rất dài, mãi cho đến đi ra ngoài hát hí khúc Lữ gia lớp trở về mới cuối cùng là chôn xong.
Chờ làm xong thời điểm, Bạch Linh Miểu cả người biến được mười phần tiều tụy, trên mặt đều gầy thoát lẫn nhau.
Đối mộ bia đập ba lần khấu đầu Bạch Linh Miểu ngẩng đầu lên, mang lấy tơ máu phấn sắc đồng tử nhìn xem trước mặt kia từng tòa mộ phần, nàng kia bong da bờ môi hiu hiu há miệng đối một bên Xuân Tiểu Mãn hỏi: "Tiểu Mãn tỷ, nếu bọn hắn có thể làm ra loại này chuyện ác đến, vậy tại sao còn muốn đem ta dạy được như vậy thiện tâm đâu?"
"Nếu như ta cũng biến thành giống như bọn hắn xấu, ta liền sẽ không khó qua như vậy "
Vấn đề này, Xuân Tiểu Mãn đáp không được.
Một bên hỗ trợ xẻng đất Lữ trạng nguyên ngừng công việc trong tay, lau mồ hôi thở dài một hơi thuyết đạo: "Khuê nữ a, lão hán ta cũng là làm cha người, cha ngươi mẹ ngươi nghĩ như thế nào, ta xem chừng có thể đoán được."
"Kỳ thật a, cha ngươi mẹ ngươi biết rõ loại chuyện này làm nhiều bị thiên khiển, cho nên không muốn để cho ngươi dính vào. Lại thêm ngươi là cái nữ oa."
"Này gả ra ngoài nữ nhi tát nước ra ngoài, chỉ cần giấu diếm ngươi lớn chút, lại giúp ngươi tìm một nhà khá giả gả, này Biên nương nhà lại ra chuyện gì đều cùng ngươi không có gì quan hệ, nói cho cùng bọn hắn cũng là vì ngươi tốt."
"Tốt với ta sao?" Bạch Linh Miểu lạng quạng hé miệng muốn nói chút gì, nhưng là lại ngăn ở trong cổ họng nói không nên lời.
Xuân Tiểu Mãn thở dài một hơi, nhẹ nhàng ôm ôm nàng lấy đó an ủi, loại tình huống này nàng người ngoài cuộc này nói cái gì đều là phí công.
"Tiểu Mãn tỷ "
"Ân? Làm sao?" Xuân Tiểu Mãn hiu hiu nghiêng đầu hướng về Bạch Linh Miểu kia tóc trắng nhẹ nhàng dán dán.
"Dù là người nhà của ta đều là dạng kia ác nhân, có thể trong lòng ta vẫn là không cách nào tha thứ giết bọn hắn Lý sư huynh."
Ngày mai canh ba