Chương 279: Nghe nhầm

Lý Hỏa Vượng đối trước mặt Lữ trạng nguyên được rồi một cái nói lễ."Lữ ban chủ làm phiền, chờ đến Ngưu Tâm Sơn, ngươi mang lấy cái khác người trước ổn thỏa ở lại, ta bên này làm xong lập tức liền chạy tới."
Lý Hỏa Vượng yên tâm để hắn dẫn đội nguyên nhân, chủ yếu vẫn là bởi vì Đại Lương cướp đường gần như không có, bằng không hắn thật đúng là không dám.
"Sư phụ! Ta hiện tại có thần thông, ngươi liền để ta đi thôi!" Lữ tú tài đương nhiên là muốn theo Lý Hỏa Vượng đi, bất quá này vô luận là Lý Hỏa Vượng hay là cha hắn đều không đồng ý.
Sau đó hắn lại nhìn về phía một bên tú tài, "Hảo hảo biết chữ, không hiểu được hỏi cha ngươi, hắn mặc dù chữ nhận không được đầy đủ, có thể chí ít có thể nhận mấy cái, đem chữ đều biết hết, mới có thể học tốt thần thông."
Nói xong, hắn liền hướng về trên xe ngựa Triệu Ngũ còn có Dương tiểu hài dặn dò lấy một chút việc vặt.
"Lý sư huynh, ngươi yên tâm, mặc dù tay ta không thể nhắc tới vai không thể chịu, nhưng là chỉ cần có ta Triệu Ngũ tại, bạc vẫn là xe ngựa, một dạng đều không phải ít."
Nhìn xem hắn Lý Hỏa Vượng vừa muốn nói cái gì, hắn biểu lộ một dữ tợn, chợt quay đầu hung tợn trừng mắt về phía không một bóng người bên trái.
"Lý sư huynh, thế nào?" -
Lý Hỏa Vượng sắc mặt đầu tiên là nhất âm, nhưng là liền lập tức do nhiều mây chuyển trời trong xanh, "Không có việc gì, lời nói đều thuyết đạo cái này, nói thêm nữa đều là nhiều lời, lên đường đi, "
Tại phất tay bên trong, hai đội người mỗi người đi một ngả. Càng lúc càng xa.
Ngượng ngùng thả tay xuống Lữ cử nhân ôm mình nhi tử, hướng về một bên Lữ trạng nguyên thuyết đạo: "Phụ thân, tiểu đạo gia làm sao cảm giác. . ."
Nhanh chóng hướng Triệu Ngũ liếc qua, Lữ trạng nguyên vội vàng xen vào nói nói: "Ai nha, tiểu đạo gia phải đi làm gì, ngươi quản được sao? Có chút năng lực, trước tiên đem con của ngươi quản tốt a, "
"Ngươi phải có bản sự, để ngươi nhi tử có thể làm cái đồng sinh, như vậy ta Lão Lữ nhà thật sự tổ phần bên trên bốc lên khói xanh."
"Phụ thân, lời này của ngươi nói đến." Trên mặt lộ ra một tia quẫn bách Lữ cử nhân, ôm mình nhi tử không nói nữa.
Một đầu dần dần gập ghềnh đường nhỏ, Lý Hỏa Vượng bọn người mang lấy hai chiếc xe ngựa chạy về phía trước.
Bởi vì người ít, sở dĩ mỗi người đều có thể ngồi ở trên xe ngựa, không cần gấp rút lên đường, cũng vì chuyện kế tiếp nghỉ ngơi dưỡng sức.
Sắc mặt khó coi Lý Hỏa Vượng còn đang suy nghĩ lấy vừa mới kia Hỗn Độn nỉ non thanh âm, chính mình đêm qua mới ăn Hắc Thái Tuế, vậy mà hôm nay còn có thanh âm, này đã chứng minh thanh âm này là vô pháp dựa vào Hắc Thái Tuế áp chế.
"Đến cùng chỗ nào xảy ra vấn đề? Ta đây rốt cuộc là thế nào?" Lý Hỏa Vượng tâm bình tĩnh tình một lần nữa khơi dậy gợn sóng, đủ loại đáng sợ phỏng đoán trong lòng hắn không ngừng hiển hiện.
Là Vương Vi tại đối ta dùng dược? Vẫn là nói ta bệnh tâm thần lại tai hoạ rồi? Không, ta không phải bệnh thần kinh! Này nói không chừng là Tâm Tố một loại khác hiển hiện! Có thể loại này hiển hiện đến cùng là tốt hay xấu?
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nắm đấm càng nắm càng chặt thời điểm, một đôi tay mềm mại tay che ở mu bàn tay của hắn.
Bạch Linh Miểu cái gì cũng không nói, vẻn vẹn chỉ là rúc vào nơi đó, giúp Lý Hỏa Vượng bình phục kia càng phát phiền nóng nảy tâm tình.
Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại hít sâu một hơi lại sâu sắc thở ra tới sau, một lần nữa mở mắt ra. Đem trong lòng bực bội áp chế lại.
"Đừng nóng vội, chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện một chút nghe nhầm mà thôi, không có gì lớn. Chí ít hiện tại nó vẻn vẹn chỉ là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện nghe nhầm, ảnh hưởng gì cũng không có."
"Ta phía trước gì đó không trải qua? Chỉ là phổ thông nghe nhầm mà thôi, sợ cái gì."
"Phiền toái sự tình chắc chắn sẽ có, mặc kệ đây rốt cuộc là gì đó đưa tới, ta đều muốn cùng kia Tâm Tố một dạng, một chuyện một việc đều giải quyết đi."
"Việc cấp bách là trước thông qua Tọa Vong Đạo khảo nghiệm, nghe nhầm gì gì đó đều muốn trước lui về phía sau phóng."
Chỉnh lý xong suy nghĩ sau, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía cái khác người.
"Phía trước không thời gian một mực cũng không nói gì, hiện tại có rảnh, ta sẽ nói tới, lần này chúng ta phải đối mặt địch nhân, Tọa Vong Đạo."
"Nói ngắn gọn, bọn hắn là một nhóm lừa đảo, một nhóm có thần thông lừa đảo."
"Còn có, các ngươi phải nhớ kỹ, Tọa Vong Đạo có thể biến mặt người, coi chừng tới gần ngươi tất cả mọi người, bằng không không để ý liền có khả năng trúng kế của hắn."
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, tất cả mọi người vội vàng buông xuống sự tình riêng đều đang chuyên tâm nghe.
Đi qua lúc nào cũng bị động gặp địch, nhưng là lần này lại là chủ động tìm bọn họ để gây sự, tại nơi chốn có người khẩn trương bên trong lại dẫn vẻ hưng phấn.
Hỏa Vượng tận khả năng tỉ mỉ đem Tọa Vong Đạo hết thảy tin tức, đều nói cho bọn hắn.
Bọn hắn là chính mình trợ thủ, hiện tại bọn hắn biết được càng nhiều, có lẽ tại tương lai liền có thể phát huy được tác dụng.
Liền tại bọn hắn nghe đến mê mẩn thân thể, phía trước bỗng nhiên vang lên trận trận tiếng vó ngựa
Rất nhanh từng hàng cường tráng chiến mã, đem Lý Hỏa Vượng cùng với trên đường cái khác gấp rút lên đường người ngăn cách đến đại lộ bên ngoài.
"Ai nha, đây là ở đâu ra đại nhân vật a." Cẩu Oa trong mắt tràn đầy hiếm lạ.
Xuyên thấu qua đùi ngựa khoảng cách, Lý Hỏa Vượng đầu tiên là nhìn thấy, bị vệ binh giương cao né tránh lớn lệnh bài.
Lệnh bài sau ngay sau đó lại là bốn cái gõ chiêng, gõ chiêng đằng sau lại là một nhóm không cần khí chất âm nhu nam nhân.
Tại kia hơn một trăm không cần nam nhân đằng sau, Lý Hỏa Vượng thấy được kia như là căn phòng giống như xe ngựa sang trọng.
Một vị thân mặc áo bào vàng, tay trái mập ngón cái bên trên mang lấy một cái nhẫn ngọc Bàn Tử ngồi ở trong đó một mảnh ngọc chỗ bên trong ngủ ngáy, đây chính là chính chủ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ngắm nghía kia màu vàng bốn trảo Long Kỳ xí thời điểm, một bên một vị lão nhân ngay tại đối hắn tôn tử thuyết đạo: "Vương gia đi tuần, tranh thủ thời gian quỳ xuống, nhanh lên."
"Đây chính là Ngân Lăng thành Vương gia?"
Lý Hỏa Vượng quan sát tỉ mỉ lấy kia ngủ ngáy Bàn Tử, cùng với cái kia mập mạp bên cạnh, quỳ ở nơi đó ngay tại phiến cây quạt nữ nhân.
Nhìn các nàng trên mặt kia sứ thanh hoa xanh đen sắc đường vân, quá hiển nhiên bọn họ là xuất từ Linh Lung Tháp.
Cùng hắn lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện chính mình bên người thế mà đã quỳ xuống tới một mảnh, liền ngay cả Bạch Linh Miểu cùng Cẩu Oa cũng giống như thế, hắn này người ngồi ở trên xe ngựa không gì sánh được chướng mắt.
"Lớn mật! Người nào cả gan không quỳ?" Mấy vị ánh mắt bất thiện bên hông đổ đao kỵ binh, nhanh chóng đem Lý Hỏa Vượng vây quanh.
Không đợi Lý Hỏa Vượng nói chuyện, bọn hắn bên hông đao đã rút ra.
Nhìn xem bọn hắn, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, đưa tay đem kia Yêu Bài đem ra.
Khi thấy Giám Thiên Ti ba chữ, những cái kia trên mặt người tức khắc biến đổi, vội vàng món vũ khí thu hồi lại.
"Đại nhân, không lớn lắm có đắc tội, xin hãy tha lỗi!" Kỵ binh hai tay hướng về Lý Hỏa Vượng ôm quyền giơ lên, quay người liền mang lấy cái khác người rời khỏi.
Nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, không biết rõ vì cái gì, tại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến, Giám Thiên Ti lại là vì những người này củng cố thống trị địa vị, trong lúc nhất thời tâm bên trong nổi lên một hồi buồn nôn.
"Địa phương khác người cũng thay đổi, vì cái gì này điên cuồng thế giới, không có đem những người này mang lấy cùng nhau điên mất?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem cái kia mập mạp thầm nghĩ trong lòng.
"Đều lên tới, không chuẩn quỳ."
Cùng kia Vương gia rời khỏi sau, sau đó trong một khoảng thời gian gió êm sóng lặng, mãi cho đến cái gọi là Cam Nguyên ngoài thôn, không có bất cứ chuyện gì phát sinh.
Tại một tòa núi lớn dưới chân, màu xanh mảnh ngói hợp thành phiến Cam Nguyên thôn lần thứ nhất xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Theo quy mô bên trên nhìn, đây là một cái bình thường lớn thôn làng, cùng trên đường đụng phải hết thảy thôn làng không có gì khác nhau.
Không pop-up liên quan