Chương 703: Nguy cơ

Hậu Thục, đêm.
Ngay tại những này người thương lượng quân cơ chuyện quan trọng thời điểm, Lý Hỏa Vượng còn có mang lấy hồng khăn cô dâu Bạch Linh Miểu như là người tàng hình đứng ở một góc không nói một lời.
Bọn hắn nghe mấy phe thế lực tranh chấp, cùng với nguy cơ bên dưới thỏa hiệp, còn có bọn hắn kế hoạch tiếp theo.
Tứ Tề cùng Hậu Thục Long Mạch tới tay, rất rõ ràng để bên này người, vô luận là Ti Thiên Giám hay là hoàng gia người đều chấn phấn không ít.
Trong quân trướng bầu không khí rõ ràng đã khá nhiều.
Cùng quyết định quá trình sau, đã là đêm khuya, theo Huyễn Tẫn nhẹ nhàng vung tay lên, toàn bộ quân trướng cùng một chút người như là mây khói tán đi.
"Giờ đây Hậu Thục Long Mạch tới tay, chỉ cần Hậu Thục hoàng đế chiêu hàng, Hậu Thục Binh Gia chắc chắn đào ngũ, Pháp Giáo thế lực dự tính lại lùi về Tứ Tề, nhưng là chúng ta không thể đi theo đám bọn hắn đường đi."
"A" Lý Hỏa Vượng đơn giản đáp lại.
"Lý Hỏa Vượng, này cũng không giống như ngươi." Huyễn Tẫn đã nhận ra đối phương cùng bình thường có chút không giống nhau lắm.
Lý Hỏa Vượng không có tiếp đối phương câu chuyện, trực tiếp mở miệng hỏi: "Các ngươi suy nghĩ tới suy nghĩ lui, đều là tại nhân gian tra tấn, Pháp Giáo làm sao tới ngươi so ta rõ ràng a? Đối với bọn hắn ngọn nguồn, các ngươi liền không có tính toán gì sao?"
Huyễn Tẫn minh bạch Lý Hỏa Vượng nói tiếp cái gì."Bọn ta dù sao cũng là nhục thể phàm thai, những cái kia Bạch Ngọc Kinh phía trên tư mệnh hiện tại đến cùng đang làm cái gì, chúng ta liền biết rõ cũng không biết, thì có biện pháp gì can thiệp đâu."
"Không đúng sao, Giám Thiên Ti Giám Thiên Ti, không danh xưng là vì Giám Thiên sao? Còn có, chớ nói các ngươi không có cách, lúc trước vì dự phòng thiên tai, đều ý đồ dùng hoàng cung bố trận ý đồ cướp đi Thần Sơn quỷ nhãn cầu, lần này phiền phức lớn hơn, các ngươi liền không có dự định làm ra động tĩnh lớn hơn tới?"
Nhìn xem Huyễn Tẫn kia pháp bào màu đỏ bên trong Hắc Ám, Lý Hỏa Vượng hiu hiu nghiêng đầu.
"Khẳng định tại làm a? Chỉ là các ngươi căn bản không có ý định nói cho ta mà thôi."
Mặc dù đối phương không có bất luận cái gì dư thừa phản ứng, nhưng là Lý Hỏa Vượng cảm giác tự mình đoán đúng.
"Có một số việc ngươi giúp không được gì, cáo tri tại ngươi, loại trừ để ngươi nghĩ nhiều bên ngoài, tịnh không ích gì chỗ, thân phận gì làm chuyện gì, ta là Ti Thiên Giám, ta có ta sự tình, mà ngươi cũng có ngươi sự tình."
Lý Hỏa Vượng bên trái khóe miệng một phát, tự giễu cười một tiếng, mang lấy Bạch Linh Miểu quay người rời khỏi.
Có thể vừa đi chưa được mấy bước, Huyễn Tẫn xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn."Tiếp xuống làm gì dự định? Được rồi, còn có Bạch Liên Thánh Nữ."
"Ngươi không nói cho ta, ta dựa vào cái gì nói cho ngươi đây? Ngược lại chúng ta phía trước hợp tác, tựa hồ tịnh không có một cộng một lớn hơn hai, đã như vậy, vậy chúng ta từng người tự chiến a."
Lý Hỏa Vượng nói xong, giơ chân lên đi lên phía trước, trực tiếp xuyên qua Huyễn Tẫn thân thể, hướng về chỗ ở của mình đi đến.
"Chẳng lẽ là thù dai rồi? Địa Long lần kia ta quả nhiên là bị cuốn lấy, cũng không phải là không muốn đi cứu ngươi."
Lý Hỏa Vượng không có dừng bước, hắn không muốn làm trong tay người khác mặc cho người định đoạt quân cờ, cho dù là bọn họ thời khắc này mục tiêu là nhất tề đều không được.
Ở chung được lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng đã thấy rõ, Huyễn Tẫn cái này người quá gian trá, mặc dù nhìn rất hòa thuận, nhưng là hắn cuối cùng đang lợi dụng người bên cạnh.
"Bạch Liên Giáo tại Hậu Thục khuếch trương được như thế nào?" Lý Hỏa Vượng hướng về Bạch Linh Miểu vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng thật không nghĩ tới, tự mình chân chính có thể chưởng khống thế lực, lại là tự mình đã từng tru diệt một cái thôn làng Bạch Liên Giáo, chỉ có thể nói là thế sự khó liệu.
"Khuếch trương cực kỳ nhanh, đặc biệt là chúng ta cứu trở về Long Mạch đằng sau."
Nghe được câu trả lời này, Lý Hỏa Vượng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, tín ngưỡng Pháp Giáo rất nhiều người, nhưng là gió chiều nào theo chiều nấy người càng nhiều, người nào thắng bọn hắn giúp ai.
"Đại Lương Thanh Khâu Bạch Liên Giáo chúng, ngay tại lần lượt tới thành lập Bạch Liên đường xã."
"Có thể từ bên trong ép ra bao nhiêu người tới giết địch? ? Thực lực làm sao?" Nếu Pháp Giáo có thể đi, kia Bạch Liên Giáo tự nhiên cũng có thể đi.
"Lý sư huynh, không được, thời gian còn quá ngắn, hiệu triệu là có thể hiệu triệu lên tới, có thể những này bần dân bách tính chỉ có thể chịu chết." "Muốn từ trong chọn lựa thành kính thờ phụng Vô Sinh Lão Mẫu, cùng với ngộ tính cao thu nhận tiến Bạch Liên Giáo bên trong, còn cần thời gian."
"Bất quá Lý sư huynh, nếu như ngươi đòi người đối phó Pháp Giáo lời nói, ta có thể để bảy Thập Nhị Hộ Pháp tới."
"Bảy mươi hai người có làm được cái gì." Đối với Bạch Liên Giáo tín đồ thực lực, Lý Hỏa Vượng xem như lĩnh giáo đến, mặc dù nói bọn hắn so trước đó mạnh lên một chút, có thể là bọn hắn hay là không có tác dụng lớn.
Bạch Linh Miểu há to miệng, do dự một lát sau nói ra: "Lý sư huynh, thân vì Bạch Liên Thánh Nữ, ta có thể cảm giác được Vô Sinh Lão Mẫu lại mạnh mẽ không ít."
"Lại mạnh mẽ rồi? Chẳng lẽ lại nàng lại tranh đoạt cái khác tư mệnh thiên đạo?" Lý Hỏa Vượng nghĩ đến ngẩng lên đầu ngẩng đầu nhìn thiên, hắn thực rất muốn biết rõ, hiện tại Bạch Ngọc Kinh đến cùng đang phát sinh lấy gì đó.
"Để bọn hắn tới thử một chút a, tốt nhất lời nói, để Bạch Liên Giáo hảo thủ đều tới. Pháp Giáo nếu là thắng, chẳng tốt cho ai cả."
"Được. Kia Lý sư huynh, ngươi tiếp xuống dự định làm cái gì?"
"Còn có thể làm gì đó, thật vất vả chiếm cứ điểm ưu thế, tự nhiên tiếp tục mở rộng, bọn hắn động thủ, ta lại theo tới."
"Nếu là bọn hắn đụng phải một chút xương khó gặm, ta chịu trách nhiệm tới gặm." Mặc dù nói không tín nhiệm Huyễn Tẫn, mà dù sao bọn hắn bây giờ không phải là địch nhân.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng còn dự định nói tiếp đi chút gì thời điểm, hắn bỗng nhiên biểu lộ thống khổ bưng kín cánh tay của mình, rất nhanh trên người hắn hồng sắc đạo bào rất nhanh liền bị huyết dịch cấp thẩm thấu.
"Lý sư huynh, ngươi thế nào! ? Ngươi trước đừng nhúc nhích!" Theo bén nhọn móng tay dài nhỏ thủ chỉ nhanh chóng đánh lấy mặt trống, giúp Binh Gia quen thuộc ca từ bị Bạch Linh Miểu cấp hát ra đây.
"Hỗn Độn bắt đầu chia tách Huyền Hoàng, khai thiên tích địa lập Âm Dương, đất là âm tới trời là dương, mặt trăng là âm ngày sau vì dương, Bắc là âm tới Nam là dương, âm là huyễn tới dương là Hoàng. . ."
Theo Bạch Linh Miểu đánh, đỉnh đầu nàng hồng khăn cô dâu nhô lên đủ loại Thú Kiểm, những này Thú Kiểm trực tiếp đỉnh lấy hồng khăn cô dâu, theo Bạch Linh Miểu trên mặt nhảy xuống tới.
Mà Bạch Linh Miểu trên mặt hồng khăn cô dâu phảng phất vô cùng vô tận một loại, một cái hồng khăn cô dâu bị mang đi ở dưới lại có một cái.
Hết thảy Tiên gia đỉnh lấy hồng khăn cô dâu, hướng về giờ phút này phi thường thống khổ Lý Hỏa Vượng cảnh giác ngắm nhìn.
Tại tiếng trống bên trong cùng ca từ bên trong, bọn hắn vây quanh Lý Hỏa Vượng không ngừng mà bồi hồi. Tựa hồ vô cùng e ngại.
Bất quá theo tiếng trống càng ngày càng nhanh, ca từ cũng càng ngày càng nghiêm khắc, hắn bên trong một vị Tiên gia cuối cùng tại bị buộc lấy tới gần Lý Hỏa Vượng.
Nhưng lại tại hắn dùng hồng khăn cô dâu nhô lên mũi, nhẹ nhàng đụng đụng Lý Hỏa Vượng hồng đạo bào.
Sau một khắc, nương theo lấy dã thú bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, toàn bộ hồng khăn cô dâu trong nháy mắt xé rách mảnh vỡ, ngay sau đó phảng phất lại truyền nhiễm, bốn phía di động hồng khăn cô dâu nhanh chóng xé rách, không lâu lắm, bốn phía loại trừ màu đỏ bố điều bên ngoài gì đó đều không thừa.
"Không có. . . Không có việc gì!" Tại khom lưng Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, trên mặt hắn da thịt như là vảy cá từng mảnh từng mảnh xốc lên khép lại. Động tác không gì sánh được nhẹ nhàng.
Mà này mỗi một phiến xốc lên, cấp Lý Hỏa Vượng mang đến là cắt thống khổ, theo từng mảnh từng mảnh nứt ra, dù là thân kinh bách chiến Lý Hỏa Vượng đều nhanh muốn đau bất tỉnh đi.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi."Không có việc gì! Chính là. . . Lần trước đăng giai đằng sau, thỉnh thoảng sẽ dạng này, quen thuộc liền tốt."