Chương 180: Mời rượu

"Bái. . . Bái Song Hỉ Thần? Không có, chí ít tại chúng ta Lương Quốc không có."
"Ta còn nhớ rõ ta nhị ca thành thân thời điểm , bình thường tân nương tử vào cửa, đều là trước bái thiên địa, lại bái phụ mẫu."
"Bất quá thành thân, môn bên trên cửa sổ bên trên cũng là cùng loại này dán cái này chữ Viên."
Tam Cẩu trẻ con dùng trong tay móng dê, chỉ vào nơi xa trong hành lang dùng vải đỏ cắt ra đây đôi song hỷ nói đến nghe được câu trả lời này, Lý Hỏa Vượng sắc mặt cũng không có tốt bao nhiêu.
Đứng tại chỗ một hồi lâu, chỉ tới gặp nơi xa kia hình tròn hồng song hỷ cũng chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào phía sau, hắn lúc này mới chậm rãi ngồi xuống.
"Nhanh lên ăn đi, ăn xong rồi tìm một chỗ ngủ một giấc." Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, cái khác người tăng tốc nuốt tốc độ.
Lý Hỏa Vượng theo bên cạnh táo bánh bao không nhân bên trên giữ lại một khỏa táo khô, một bên chậm chạp nhấm nuốt một bên cảnh giác nhìn xem, bốn phía hoan thanh tiếu ngữ hết thảy.
Hắn tâm không có hoàn toàn buông xuống.
Không trách hắn chim sợ cành cong, ngã một lần khôn hơn một chút, tại này đã điên mất thế giới, vô luận cẩn thận nhiều đều không đủ.
Huống chi, này đều ăn mấy hố.
Lý Hỏa Vượng không muốn biết đây là vì cái gì, hắn chỉ nghĩ mang lấy chính mình người bên cạnh, an an ổn ổn sống sót.
Trời dần dần tối, theo nóng rực bó đuốc nhóm lửa lên tới cắm ở tường bên trên, toàn bộ tiệc cưới càng ăn càng náo nhiệt.
Nhìn thấy chủ gia tại cái khác trên mặt bàn mời rượu, Lý Hỏa Vượng vốn cho là mình bàn này người xứ khác, hẳn là sẽ không tới,
Ai ngờ bọn hắn thế mà thật đúng là phái một cá nhân đến đây.
Mới vừa vị kia gõ chiêng đón người mới đến nương tử mặt chữ điền thanh niên một tay chén rượu một tay bầu rượu, vẻ mặt vui cười đón lấy hướng về Lý Hỏa Vượng bên này đi tới.
Hắn tới đến trước bàn, không nói hai lời trước đổ đầy chén rượu trong tay, hai tay giơ đối Lý Hỏa Vượng liền nói.
"Tới tới tới! Đa tạ các vị dự bản gia đại ca tiệc cưới, tại hạ hầu văn kính các vị áp tiêu sư giúp đỡ một chén, chúc các vị vạn sự như ý, thuận buồm xuôi gió!"
Nghe được đối phương đều nói như vậy, cái khác người sao có thể ngồi không, nhao nhao giơ ly lên đáp lễ, liền Lý Hỏa Vượng như nhau lấy trà thay rượu.
Theo lý mà nói, khách lạ có thể đạt được dạng này đãi ngộ đã không tệ.
Thế nhưng là một tay nắm vuốt cốc cổ một tay nâng đáy ly, đợi văn ngửa đầu uống xong phía sau, lại lập tức đổ đầy đơn độc hướng về Lý Hỏa Vượng kính đi.
"Vị này chân nhân, tại hạ đơn độc mời ngài một chén. Chúc ngài sớm ngày cưỡi hạc Tiên Du, đắc đạo phi thăng!"
Lời này mặc dù là hảo thơ, thế nhưng là tại Lý Hỏa Vượng cái này giả đạo sĩ trong lỗ tai, làm thế nào nghe đều rầy rà vô cùng.
"Khách khí khách khí." Lý Hỏa Vượng nâng chung trà lên ngửa đầu liền uống, ấm trà mới vừa che kín tầm mắt của mình.
Hắn lập tức bén nhạy phát giác trước mặt cái này nam nhân đang ngó chừng tự mình nhìn.
Không, nói xác thực, cũng không phải là chính mình, mà là nhìn mình chằm chằm trên lưng cái kia thanh sư thái tiễn kiếm nhìn.
Tại Lý Hỏa Vượng đem chén trà mới vừa buông xuống, cái loại này tầm mắt lại nhanh chóng biến mất, thanh niên trước mắt vẻ mặt vui cười đón lấy.
Nếu không phải Lý Hỏa Vượng cảm nhận so cái khác người cao quá nhiều, nói không chừng thực bị hắn lừa gạt.
"Này người vì sao phải xem ta kiếm? Hắn nhận ra thanh kiếm này uy lực tới rồi?"
Mặc kệ Lý Hỏa Vượng nghĩ như thế nào, người thanh niên kia mời rượu xong phía sau, cũng không có làm cái khác, nhấc theo bầu rượu quay người hướng về cái khác bàn đi đến.
Phảng phất hắn lần này tới, phảng phất thực liền là tới mời rượu đồng dạng.
"Các vị ăn ngon uống ngon, nhất định phải tận hứng mà về a!"
Nhìn xem cái kia đi xa bóng lưng, biểu lộ phức tạp Lý Hỏa Vượng quay đầu đối cái khác người nói: "Ăn đến không sai biệt lắm, chúng ta đi thôi."
Cái khác người có chút không thôi nhìn xem đầy bàn còn không có ăn xong thức ăn, có thể Lý Hỏa Vượng đều lên tiếng, cuối cùng vẫn lưu luyến không bỏ đứng lên.
Ăn một trận này chỗ, loại trừ ăn uống no đủ bên ngoài, còn có một chỗ tốt, đó chính là tìm tới điểm dừng chân thời điểm thuận lợi cỡ nào.
Thấy là vừa rồi cùng nhau ăn chỗ tiêu sư, chủ nhà nhao nhao đồng ý ở tạm, liền Bạch Linh Miểu cấp tiền thuê nhà đều phải làm bộ thoái thác một phen.
"Ai nha, nếu tới ăn chỗ, đó chính là khách nha, cái gì có tiền hay không, khách khí như vậy làm cái gì."
Nói đến đây lời khách sáo, có thể vị kia thanh âm vang dội lão nhân, cuối cùng vẫn là mặt mang vui mừng tiếp nhận tiền đồng.
Muốn nói tiền thứ này công dụng xác thực lớn, rất nhanh đối phương liền đem một tòa hai tầng cựu thổ lầu chừa lại đến, cấp Lý Hỏa Vượng bọn người ở.
Thổ lầu mặc dù cũ, có thể độc tòa nhà độc viện vừa vặn phù hợp Lý Hỏa Vượng tâm ý.
Đêm dần dần khuya, phía trước náo nhiệt thôn làng cũng chầm chậm an tĩnh lại.
Lý Hỏa Vượng đứng tại lầu hai cửa sổ, đối nơi xa xử lý hôn sự kia nhà đèn lồng đỏ ngắm nhìn.
Bên cạnh ngồi ở trên giường Bạch Linh Miểu, đem tuyến bỏ vào trong miệng nhấp ướt sau đó, mượn một bên ánh nến, cẩn thận xuyên thấu lỗ kim bên trong đi.
Ngay sau đó, nàng một chút xíu đem một vài vô dụng vải rách khe hở ở bên cạnh trên ghế trên xiềng xích.
Một mực khe hở đến con mắt mỏi nhừ, Bạch Linh Miểu ngẩng đầu đến xem hướng bên cạnh cửa sổ, kia rộng lớn bóng lưng."Lý sư huynh,
Có lẽ là người khác xem ngươi kiếm, chỉ là tùy tiện nhìn qua, chưa hẳn đã nghĩ mưu tài vật sát hại tính mệnh."
"Ta trên lưng mang theo lưỡng bả kiếm, vì cái gì tiểu tử kia hết lần này tới lần khác chỉ nhìn này một bả? Tâm phòng bị người không thể không a, ngươi đợi lát nữa đi xuống thời gian, thông báo một chút phòng bên trong cái khác người, vẫn là còn lưu thủ đêm."
Bạch Linh Miểu thuận theo gật gật đầu, liền bắt đầu mở rộng chăn mền.
"Lý. . . Lý. . . Lý. . ."
"Có việc?" Lý Hỏa Vượng cúi đầu, nhìn về phía dưới lầu viện tử, ngửa đầu nhìn xem chính mình Cao Trí Kiên.
"Ta. . . Ta thực không phải. . . Ta thực không phải thủ. . . Thôn người." Rất hiển nhiên Cao Trí Kiên đối chuyện này vô cùng để ý.
"Được, ta biết ngươi không phải thủ thôn người, vậy là ngươi ở đâu ra? Ngươi cũng không thể là thạch đầu bên trong đụng tới a?"
Bởi vì Cao Trí Kiên trí lực cùng cà lăm nguyên nhân, Lý Hỏa Vượng cùng cái khác người cũng không làm sao vui lòng cùng hắn nói chuyện phiếm, bởi vì quá hắn nói chuyện thực tế chơi liều.
Vì vậy đối với Cao Trí Kiên, loại trừ biết rõ hắn nhận biết chữ bên ngoài, sự tình khác nửa điểm đều không hiểu rõ.
Cao Trí Kiên biểu lộ phi thường xoắn xuýt ngốc tại chỗ nghĩ một lát, "Lý. . . Lý. . . Lý sư huynh! ! Ngươi. . . Ngươi tin ta. . . Ta. . . Ta "
"Ta tin ta tin, ngươi nói nhanh một chút a, lại giày vò khốn khổ chờ ngươi nói xong, trời đều đã sáng."
"Ngươi! ! Ngươi đừng. . . Chớ cắt ngang! Chớ cắt ngang. . . Ta nói chuyện!" Cao Trí Kiên lần thứ nhất dùng loại giọng nói này cùng Lý Hỏa Vượng lời.
"Ta. . . Ta đứng đầu. . . Đứng đầu đòi. . . Đòi. . . Chán ghét! Người khác. . . Đánh. . . Cắt ngang ta. . . Ta nói chuyện!"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem cái kia gấp đỏ bừng cả khuôn mặt mặt, còn có cái kia cầm thật chặt nắm đấm, điểm một chút đầu.
"Tốt, ngươi nói."
"Lý. . . Lý. . . Lý sư huynh! ! Ngươi. . . Ngươi tin qua ta. . . Ta. . . Ta sao? Không. . . Vô luận. . . Ta lời nói. . . Là nhiều. . . Nhiều. . . Cỡ nào kinh thế hãi tục!"
"Ta tin qua, ngươi nói."
Nghe nói như thế, Cao Trí Kiên biểu lộ nảy sinh ác độc giậm chân một cái."Ta. . . Ta. . . Ta đi lên nói! !"
Nhìn thoáng qua sau lưng Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng ngăn cản xao động bất an Cao Trí Kiên, "Ngươi chớ đi lên, ngươi ngay tại này nói đi, nói xong xong trở về ngủ."