Chương 559: Gia Cát Uyên

Đèn đuốc sáng choang trong cung điện, rồng cuộn trụ phía trước Lý Hỏa Vượng song đồng khẽ run.
Hắn đầu tiên là nhìn một chút trên mặt đất cái kia động Cốt Kiếm, ngay sau đó lại chuyển hướng một bên Gia Cát Uyên.
Hắn nhận qua rất nhiều thương, nhưng là cho tới nay không có một lần nào thương có bây giờ đau.
"Nguyên lai ngươi liền hậu chiêu đều chuẩn bị xong! Ngươi cho tới bây giờ liền không có tin vào ta! Ngươi thật là cái kia vì cứu ta, thậm chí ngay cả mệnh đều không cần Gia Cát Uyên sao?"
"Ngươi để ta củng cố bản tâm? Thế nhưng là ngươi cho tới bây giờ liền đem ta xem như Toạ Vong Đạo Hồng Trung đối đãi! Để ta như thế nào củng cố bản tâm!"
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hơi hơi khẽ nhăn một cái, biểu lộ dữ tợn giơ lên nắm đấm tới đập mạnh đầu của mình.
"Lý huynh, ta không có cách nào, Đại Tề nhiều như vậy cái nhân mạng, ta thật sự không dám đánh cược ở trên thân thể ngươi, ta có thể làm giá bồi lên tự thân tính mệnh, nhưng mà ta không thể vì ngươi bồi lên tất cả Đại Tề người mệnh!"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ dữ tợn nhìn xem hắn, mang theo lửa giận trong lòng, ra sức hướng về Gia Cát Uyên phóng đi.
Ngay tại tay phải hắn nắm chặt hướng về bên kia vung đi trong nháy mắt, Gia Cát Uyên đầu có thực thể.
"Đụng!" Gia Cát Uyên đầu thật cao mà vung lên, bị Lý Hỏa Vượng một đấm đập một cái lảo đảo.
Làm trên mặt bầm đen Gia Cát Uyên lần nữa đứng vững, khẽ thở dài một hơi, âm thanh mang theo một tia trầm thấp nói: "Đời ta, làm bất cứ chuyện gì cho tới bây giờ không thẹn với lương tâm, duy chỉ có lần này, vì Đại Tề ta dấu diếm ngươi, dấu diếm ta kết bái huynh đệ, đây quả thật là không phải hành vi quân tử, làm chuyện bậy sẽ vì này bị phạt, cho nên Gia Cát Uyên nguyện lấy cái chết tạ tội."
Vừa mới còn một mặt tức giận Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, hắn nhìn thấy Gia Cát Uyên cơ thể bắt đầu trở nên lúc sáng lúc tối đứng lên.
"Ngươi ngươi có ý tứ gì! Ta cho ngươi biết! Chuyện này vẫn chưa xong đâu! Ngươi còn thiếu ta một cái thuyết pháp! Ngươi cũng là đừng nghĩ đi!" Lý Hỏa Vượng biểu lộ thống khổ che đầu, Gia Cát Uyên cơ thể lại bắt đầu ngưng tụ.
"Lý huynh, xem như Tâm Tố, những thứ này huyễn tượng đối với ngươi không phải cái gì tốt vật, có hại vô ích, sớm làm xử lý sạch sẽ."
"Nếu như muốn cho bên cạnh ngươi huyễn tượng tiêu thất, có lẽ có thể giúp bọn hắn tiêu trừ chấp niệm trong lòng, chỉ cần trong lòng bọn họ chấp niệm tiêu thất, cái kia ảo giác cũng từ nhiên nhi nhiên địa liền biến mất, cũng tỷ như tiểu sinh ta, lại tỉ như trước đây Khương Anh Tử."
Nói xong lời này, Gia Cát Uyên cơ thể trở nên cực kỳ mỏng manh, dù là Lý Hỏa Vượng liều mạng lôi kéo, cũng vẫn như cũ vu sự vô bổ.
"Lý huynh, nếu như ngươi không phân rõ chính mình là Hồng Trung vẫn là Lý Hỏa Vượng, nhớ kỹ đi Lý Hỏa Vượng nên đợi chỗ, nhiều tăng thêm Lý Hỏa Vượng ký ức, dạng này có thể có thể áp chế Hồng Trung."
"Lý huynh, ta đã từng muốn giúp ngươi tìm ra, Đấu Mỗ Thái Âm sửa chữa ngươi đi qua ký ức, đến tột cùng đối với ngươi có gì toan tính, nhưng mà xin thứ cho tiểu sinh vô năng, thực sự không có tính ra hắn vì cái gì làm như vậy, cái kia công pháp tu chân ngươi tốt nhất trước tiên chậm rãi, chờ biết rõ luyện thêm."
Nói nhiều như vậy, Gia Cát Uyên cơ thể cũng biến thành cơ hồ trong suốt, sắp hoàn toàn không nhìn thấy.
"Chờ! Ngươi chờ ta một chút!" Lý Hỏa Vượng hơi khom thân thể, đỏ tươi máu mũi không ngừng nhỏ xuống trên sàn nhà.
Gia Cát Uyên thận trọng sửa sang trên thân thư sinh trường bạo, thân thể nghiêng về phía trước, cong hai tay nâng hai tay lên tại phía trước, hướng về phía Lý Hỏa Vượng thật sâu làm một đồng vái chào. "Lý huynh, bảo trọng !"
Nói đi, Gia Cát Uyên cơ thể hoàn toàn biến mất . Một điểm vết tích cũng không có lưu lại.
Lý Hỏa Vượng ngơ ngác thả xuống đặt tại trên đầu tay, nhìn không chớp mắt nhìn xem Gia Cát Uyên nơi biến mất.
Sửng sốt một hồi lâu sau, Lý Hỏa Vượng hướng về phía chỗ kia điên cuồng tức miệng mắng to, vừa khóc bên cạnh mắng.
Dần dần Lý Hỏa Vượng giận mắng nhỏ đi, hắn đứng tại Gia Cát Uyên vừa mới tồn tại chỗ, đứng ngơ ngác lấy, trong lòng của hắn bây giờ đến cùng đang suy nghĩ gì, chỉ có chính hắn biết.
Nửa nén hương thời gian trôi qua, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên động, hắn quay người hướng về Cốt Kiếm phương hướng đi đến.
Nhưng khi hắn đến xương sống lưng thân kiếm phía trước mới phát hiện, cái kia chuôi kiếm trên đầu tử phù bị một lần nữa dán vào. Những cái kia từ trong kiếm vươn ra bùa đào cùng huyết nhục bây giờ cũng toàn bộ rụt tiến vào, lần nữa đã biến thành cái kia bình thường Cốt Kiếm.
Lý Hỏa Vượng run rẩy đem tử phù xốc lên, nhưng mà lần này, cái này Cốt Kiếm cũng lại không có bất kỳ biến hóa nào, nó tựa hồ đi theo ảo giác Gia Cát Uyên cùng nhau chết đi.
"Ào ào ào" Tiếng bước chân dày đặc bỗng nhiên vang lên, từ ngoài điện một đám bên hông mang theo Giám Thiên ti lệnh bài người, mang theo đủ loại vũ khí biểu lộ ngưng trọng vọt vào.
"Nhĩ Cửu! Nhĩ Cửu! !" Phía trước cùng Lý Hỏa Vượng giao dịch Cốt Kiếm nữ nhân, bây giờ sắc mặt rất là khó coi mang theo một đám người, đem hắn bao bọc vây quanh.
"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra! Quốc sư đâu? Bệ hạ như thế nào biến thành nữ nhân? Chúng ta thái giám mật thám là ai giết?"
Trầm mặc Lý Hỏa Vượng chết lặng lung lay đầu, khom lưng nhặt lên kiếm, cưỡng ép đẩy ra nàng liền hướng đi ra ngoài điện.
Những người khác vừa muốn ngăn cản, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên vung lên Cốt Kiếm, trực tiếp dùng tốc độ cực nhanh chui vào kẽ nứt ở trong đi.
"Oanh! !" Một tiếng sét, đem khách sạn trong hành lang đang uống mặt Cao Chí Kiên dọa đến một thông minh.
Làm hắn bưng bát từ khách sạn đi ra, liền thấy Đại Lương hoàng cung bầu trời mây đen dày đặc, không ngừng hướng phía dưới bổ Tử Lôi.
"Đại Lương hoàng cung đây là thế nào?" Dù là hắn cái gì cũng không hiểu, cũng có thể nhìn ra, những cái kia lôi màu sắc tựa hồ không thích hợp.
Ngay tại lúc hắn nghĩ như vậy, tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, một chút người đeo quân lệnh kỳ binh, tại trên đường phố rộng rãi chạy như điên, một bên chạy còn vừa gấp rút gõ trong tay đồng la.
"Quốc sư phủ có lệnh! Trên kinh thành cấm đi lại ban đêm! Trên kinh thành cấm đi lại ban đêm, hai nén nhang sau, kẻ trái lệnh trảm!"
"Quốc sư phủ có lệnh! Trên kinh thành cấm đi lại ban đêm! Trên kinh thành cấm đi lại ban đêm, sau hai nén nhang, kẻ trái lệnh trảm!"
Người này lời nói lập tức gây nên một mảnh xôn xao, vừa mới còn tại trên đường nhàn nhã đi dạo tất cả mọi người lập tức đã biến thành kiến bò trên chảo nóng.
Bên đường đủ loại cửa hàng, thậm chí ngay cả sạp hàng đều dứt khoát không thu thập, liều mạng hướng nhà chạy đuổi.
Không biết được rốt cuộc xảy ra chuyện gì Cao Chí Kiên, vội vàng theo dòng người, bưng bát về tới trong khách sạn.
Chờ hắn mới vừa vào đi, trong lòng run sợ điếm tiểu nhị giữ cửa khóa một cái đem cái bàn một đỉnh, liền theo thấp thỏm lo âu các thực khách xì xào bàn tán đứng lên.
"Người này ? Làm sao hảo hảo giữa ban ngày cấm đi lại ban đêm a? Là Thanh Khâu đánh tới?"
"Không thể a, ta vừa mới nhìn thấy hoàng cung bên kia sét đánh, có phải hay không bệ hạ hắn cách làm a?"
"Ai! Tiểu tử ngươi không muốn sống nữa! Loại chuyện này cũng dám nói lung tung!"
"Không có việc gì, không có việc gì, chúng ta bệ hạ này không lấy ngôn luận tội."
Trên kinh thành bách tính động tác đều rất nhanh, đừng nói hai nén nhang, một nén nhang đều không đốt xong, trên đường cái liền cái Quỷ ảnh tử cũng không nhìn thấy.
Tại loại này bất an bầu không khí bên trong, Cao Chí Kiên xuyên thấu qua giấy trên cửa một cái hố, len lén ra bên ngoài nhìn quanh. "Cái này cấm đi lại ban đêm cùng Lý sư huynh có liên quan sao? Ta muốn hay không ra ngoài nhìn một chút?"
Bất quá Cao Chí Kiên bây giờ có chút do dự, như thế không đầu tự tìm, sợ là không tìm được Lý sư huynh phía trước chính mình trước hết đụng tới Đại Lương quan binh .