Chương 988: Bí mật

Hỗn Độn dị thường Bạch Ngọc Kinh bên trong, Lý Hỏa Vượng bốn ‌ phía hết thảy biến được không ổn định lên tới. Sáng
Nhưng mà loại này không ổn định không phải ‌ tới từ hắn tu chân năng lực, mà là tới từ Tam Thanh thiên đạo ảnh hưởng.
Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được Tam Thanh đã cách bản thân rất ‌ gần, vô cùng vô cùng gần.
Vừa nghĩ tới phía trước Tam Thanh kia khiến người buồn nôn sở tác sở vi, Lý Hỏa Vượng biểu lộ lập tức biến được dữ tợn, hơn nữa hô hấp dần dần tăng thêm.
Hắn lập tức nắm chặt trong tay quân đao, ra sức hướng lấy bốn phía vung đi, nhưng mà theo kia sợi tóc xúc cảm truyền đến, đao nhận phương hướng trống trơn.
Mắt thấy công kích của mình vô pháp làm bị thương Tam Thanh, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị chuyển đổi cái khác phương thức công kích, nương theo lấy một tiếng súng vang, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được trước mặt mình có cái gì nhìn không gặp đồ vật chợt run lên một cái, cực kỳ nhất thời lóe ra thân ảnh đến.
Kia là một loại nào đó to lớn không gì so sánh được, hơi mờ, cực kỳ mênh mông vô tận tồn tại. Một loại nào đó nhìn như lấp lánh loáng thoáng ánh sáng nhạt, vô định hình chất nguyên sinh sưng ngâm.
Cứ như vậy một sát na, Lý Hỏa Vượng chú ý tới thứ này thân thể là có từng cái một bí mật ở giữa nhân quả móc nối hình thành tồn tại. Sáng
Tại Lý Hỏa Vượng thấy được những bí mật kia, hắn cũng lý giải đến những bí mật kia, ngay tại hắn theo bản năng tiếp thu kia vô cùng vô tận bí mật, mắt thấy sắp lý giải Tam Thanh đến cùng từ trên người chính mình mang đi gì gì đó thời gian.
Nương theo lấy não tử nóng lên, "Bành" một tiếng, Lý Hỏa Vượng cảm giác được có mồ hôi từ bên trên chảy tới cái cằm chỗ nhỏ giọt xuống.
Hắn giờ phút này không có rảnh để ý tới những này, bởi vì Lý Hỏa Vượng phát hiện Tam Thanh thế mà muốn chạy!
"Na Na! Mau cùng bên trên, công kích của ngươi đối hắn có hiệu quả! !" Lý Hỏa Vượng hướng về Tam Thanh thối lui phương hướng nhanh chóng đuổi theo.
Một bên đuổi theo, Lý Hỏa Vượng một bên cảnh giác hướng về bốn phía nhìn quanh, đề phòng Tam Thanh khả năng mai phục, Thanh Vượng Lai không phải loại người này, hắn lần này bỗng nhiên xuất hiện ở đây khẳng định bản thân mục đích!
Cưỡi máy nổ Dương Na lấy tốc độ cực nhanh lướt qua Lý Hỏa Vượng, ngăn tại hắn chính phía trước, trực tiếp giơ thương liền bắn."Ngươi mau ra tay! Ta ngăn lại hắn!"
"Tốt! !" Lý Hỏa Vượng không chút do dự giơ lên tay gãy tại quân đao bên trên một vệt, hắn cao cao nhảy lên, tay nâng lấy nhuốm máu quân đao, nương theo lấy Dương Na tiếng súng, hướng về Tam Thanh phương hướng nhào tới. Sáng
"Phốc phốc" một tiếng, theo đao nhận nhiễm lên Lý Hỏa Vượng huyết, kia quân đao cuối cùng tại thương tổn tới Tam Thanh, tất cả lớn nhỏ lẫn nhau kết nối bí mật như là huyết thủy theo vết thương chảy xuôi ra đây.
Đối mặt với Lý Hỏa Vượng công kích, Tam Thanh phản ứng rất nhanh, từ bí mật hình thành toàn bộ thân thể trực tiếp theo trước mặt hắn tản ra, hướng về bốn phương tám hướng lướt tới.
Thật vất vả thương tổn tới Tam Thanh, làm sao có thể liền dễ dàng như vậy buông tay, Lý Hỏa Vượng lập tức theo sợi tóc xúc cảm nhẹ nhàng rời đi phương hướng nhanh chóng đuổi theo.
"Na Na! !" Ngay tại Dương Na tại bản thân bên người xẹt qua thời gian, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhảy lên bên người mở qua máy nổ.
Mắt thấy khoảng cách càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng thậm chí đều có thể cảm giác tiếp thụ lấy Tam Thanh thân chảy xuôi xuống tới bí mật, trong đó một cái bóng bàn lớn nhỏ bí mật càng là bất thiên bất ỷ đập nện tại Lý Hỏa Vượng cái kia phá hư trên mắt.
Nương theo lấy một loại nào đó thanh thanh lương lương cảm giác, lập tức một cái xuất hiện ở hắn trong đầu nhanh chóng hiện lên, là một cái mắt mù lão đạo sĩ, biểu lộ đắng chát hắn ngay tại ngồi tại trên bồ đoàn, một bên dâng hương dập đầu vừa hướng kia ba tôn tượng thần nói khẽ nói cái gì đó.
Mà hắn lời nói, không gì sánh được rõ ràng xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong lỗ tai."Thiên Tôn, gần đổ đấu thời điểm từ bên trên Ngọc Tiên một bí ẩn, đệ tử không biết thật giả, nguyện Thiên Tôn giải đáp nghi vấn giải hoặc." Sáng
"Thiên hạ gì chịu khổ gặp nạn? Nơi đây gì thụ thiên tai? Các môn ‌ các phái có gì khác gì kỳ quái? Bên trên Cổ Ngọc chú giải bên trong có qua giải đáp."
Nói đến đây, mắt mù lão đạo biểu lộ bắt đầu bắt đầu sợ hãi, thanh âm cũng biến thành run rẩy, phảng phất hắn ‌ phi thường không nguyện ý tin tưởng sau đó phải nói chuyện nội dung, nhưng lại không thể không nói.
"Đây. . . . Bởi vì bọn ta nên được nhân quả, này thiên hạ không phải là nhân gian, vốn là Quỷ Vực, chúng thần vốn cũng không là phàm nhân, mà là kia chịu khổ gặp nạn quỷ!"
"Ban đầu na cuồng vậy, Ngũ Giới Lục Đạo Luân Hồi cũng toàn vậy. Cho nên phàm chỗ như vậy kỳ lạ, người không giống người, quỷ không giống quỷ."
Chờ cuối cùng tại nói xong lời này, kia mắt mù lão đạo phảng phất ‌ đã dùng hết khí lực toàn thân, thê thê thảm thảm cười ra tiếng."Thiên Tôn, như chúng ta đều là quỷ, kia chúng ta lại tu gì đạo, thành gì tiên?"
Loại nào hình ảnh cảm giác trong nháy mắt báo. biến mất, chờ Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần, phát hiện bản thân lần nữa về tới Bạch Ngọc Kinh phía trong.
"Gì đó? ! Sở dĩ cái này thế giới khắp nơi xuyên qua quỷ dị, là bởi vì Đại Lương cái này thế giới qua vốn là Âm Tào Địa Phủ? !" Sáng
Hắn trong đầu nhớ tới Chính Đức Tự huyết nhục Bồ Tát, nhớ tới An Từ Am ruồi Quan Âm, cùng với Áo Cảnh Giáo kia bản toàn thân cháy đen Cổ Thần, thế mà trong lòng cảm giác được một loại nào đó hợp lý cảm ‌ giác.
Mãnh liệt rung động để Lý Hỏa Vượng đại não trong nháy mắt trì hoãn cơ, mà liền như vậy một điểm công phu, Tam Thanh liền lại kéo dài khoảng cách.
Dùng sức quơ quơ đầu, Lý Hỏa Vượng không khỏi thầm mắng một câu, đây đều là lộn xộn cái gì! Bí mật này căn bản chính là không phải trọng điểm.
Trọng điểm là Thanh Vượng Lai định dùng bí mật này tới ngăn chặn bản thân chân sau, như vậy lợi dụng bí mật tới phòng thủ, cũng chỉ có chưởng khống bí mật thiên đạo Tam Thanh mới có thể làm đến.
Nhìn phía xa có một khoảng cách Tam Thanh, Lý Hỏa Vượng không thể để cho hắn tiếp tục chạy, nếu tiếp tục chạy nữa có trời mới biết này gia hỏa muốn đem bản thân đưa đến địa phương nào đi.
Hắn đỡ lấy Dương Na lưng đứng lên, hai chân tại máy nổ chỗ ngồi phía sau giẫm mạnh chợt thả người nhảy một cái, hướng về bên kia phóng đi.
Mắt thấy còn cách một đoạn thời điểm, theo Lý Hỏa Vượng lông mày xiết chặt, Bành Long Đằng xuất hiện tại hắn bên người, to lớn kích huy tới, trực tiếp câu ở hắn chợt hướng về bên kia thả tới. Sáng
Lần này khoảng cách đủ rồi, Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay Huyết Đao nộ hống lấy hung hăng xăm trên người Tam Thanh.
Lý Hỏa Vượng một tay nắm quân đao, mắt thấy liền phải đem Tam Thanh triệt để được tứ phân ngũ liệt thời điểm, kia từng sợi từng sợi sợi tơ dính liền bên trên Lý Hỏa Vượng đầu, chợt đi lên nhấc lên.
Bị ép ngẩng đầu Lý Hỏa Vượng khi thấy rõ đỉnh đầu đồ vật, trong lúc nhất thời cứng ở nguyên địa, Bạch Ngọc Kinh phía trong vốn phải là Hỗn Độn vô tự, không phân rõ hắc vẫn là trắng.
Mà giờ khắc này ngay tại đỉnh đầu của hắn, tình huống nhưng phát sinh hoàn toàn khác biệt biến hóa, lúc trước đem Đại Tề triệt để đầm mình, có thể hoạt hoá hết thảy thất thải màu đen xuất hiện lần nữa.
Mà lần này nước, mà là biến thành một loại nào đó màu sắc, loại ‌ này cổ quái màu sắc đem toàn bộ không trung đều nhuộm đen.
Lý Hỏa Vượng không có quên bản thân hiện tại ở đâu! Hắn bây giờ tại Bạch Ngọc Kinh! Phúc Sinh Thiên thế mà không biết rõ lúc nào, đem Bạch ‌ Ngọc Kinh một bộ phận cấp đồng hóa!
Hơn nữa này cùng lần trước không giống nhau, bên trên một lần là đã nứt ra một cái khe hở, còn lần này là đồng hóa, hơn nữa còn là đồng hóa Bạch Ngọc Kinh hơn phân nửa không trung, nếu như nói Bạch Ngọc Kinh có không trung lời nói. Sáng
Hơn nữa ảm đạm thất thải màu ‌ đen bên trong, những cái kia màu sắc giống như là có sinh mệnh không ngừng mà bơm động lên, phảng phất tại dựng dục gì đó đáng sợ sinh mệnh.