Chương 660: Hồng nhan

"Lý sư huynh, Lý sư huynh ngươi chờ chút đã!" Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng như vậy dứt khoát quyết nhiên bộ dáng, Cao Trí Kiên vội vàng ngăn cản.
"Lý sư huynh, ngươi một thân một mình chạy Thanh Khâu đi, thật sự là quá nguy hiểm, có muốn không vẫn là lưu tại nơi này a."
"Miễn đi, ta không có yếu như vậy, vả lại nói, ta muốn đợi tại ngươi bên cạnh, chỉ sợ có ít người ban đêm ngủ đều ngủ được không an ổn." Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng nhìn quốc sư liếc mắt.
Mà biết Lý Hỏa Vượng sắp khởi hành đi tới Thanh Khâu đối phó pháp giáo, quốc sư tự nhiên là phi thường hài lòng. "Tốt! Lý lão đệ rất rõ đại nghĩa! Lão phu bội phục!"
Lý Hỏa Vượng hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục nói cái khác, rời khỏi này đợi không thoải mái kinh thành hoàng thành.
Thanh Khâu lộ trình xa xôi, lại thêm bên kia tình hình chiến đấu không rõ, Lý Hỏa Vượng quyết định làm trời liền xuất phát, lười nhác chơi liều.
Bất quá ngay tại Lý Hỏa Vượng mới từ chính đại môn đi ra thời gian, hắn liền nhìn thấy Lữ tú tài hai mắt đăm đăm đứng ở nơi đó.
Bỗng nhiên Lữ tú tài đầu gối khẽ cong, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng quỳ xuống, sau đó cái trán trùng điệp đập địa phương, cắn răng nghiến lợi thuyết đạo "Sư phụ, ta muốn báo thù! Ta muốn thay gia nhân báo thù!"
Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một hồi, mở miệng nói ra "Ngươi phải hướng người nào báo thù?"
Lữ tú tài chợt ngẩng đầu một cái, trong mắt tràn đầy cực hạn hận ý, "Pháp giáo! Là pháp giáo người giết ta đại ca đại tẩu, bức điên rồi cha ta! !"
Lý Hỏa Vượng tiến cung này thời gian ngắn ngủi, Lữ tú tài tựa hồ nghĩ thông suốt một ít chuyện.
"Đối mặt với pháp giáo những cái kia Vu Thần, dựa vào ngươi kia công phu mèo quào, ngươi có thể còn sống sót sao?"
"Thực đến động thủ thời gian, đừng hi vọng ta sẽ giúp ngươi, nếu như ta thật muốn mang, ta sẽ chỉ mang trợ thủ không liên luỵ vô dụng, còn có nhớ kỹ, ta không phải sư phụ ngươi, hai chúng ta trướng thanh toán xong."
"Ta không sợ chết! ! Ta đánh bạc cái mạng này không cần! ! Giết một cái không lời không lỗ giết hai cái kiếm lời! !"Lữ tú tài ưỡn ngực thân rống giận.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem cái kia đôi không sợ hãi chút nào hai mắt, biết rõ đối phương lần này tới thực.
Đi qua Lữ tú tài tại Lý Hỏa Vượng trong ấn tượng, vẫn luôn là trộn lẫn không tiếc dáng vẻ, mà bây giờ Lữ tú tài thật đúng là lần thứ nhất gặp.
Tựa hồ Lữ gia đội thảm kịch, cuối cùng tại để hắn trưởng thành, không còn là phía trước kia thiếu niên vô tri.
Nhìn chằm chằm đối phương nhìn một hồi, Lý Hỏa Vượng đưa tay đem Giám Thiên Ti Yêu Bài còn có chứa Dương Thọ Đan hồ lô ném tới.
"Ngươi nếu là dám tới, liền cầm lấy cái này đi Giám Thiên Ti nội khố đi đổi chút đồ vật bảo mệnh, liền nói là Nhĩ Cửu cho ngươi đi."
"Vâng! Sư phụ!" Lữ tú tài không chút do dự cầm lấy đồ vật liền đi, nhìn hắn dạng như vậy tựa hồ cũng sớm đã quyết định.
Cùng Lý Hỏa Vượng trở lại chỗ ở của mình sau, đối chiếu cố Lữ trạng nguyên còn có Tú nhi thái giám thuyết đạo "Ta sau đó có thể muốn ra ngoài một đoạn thời gian, tại ta trở về phía trước, hảo hảo chiếu cố bọn hắn, Tú nhi nếu như niên kỷ đến, tìm cái thư sinh dạy một chút nàng, vạn nhất ta chết, liền đi hỏi bệ hạ hai người này xử trí như thế nào."
"Vâng, nô tài hiểu rõ, ngươi phân phó liền là hoàng thượng phân phó, nô tài tuyệt đối không dám có nửa điểm chậm trễ!"
Giải trừ xong chú ý lo, Lý Hỏa Vượng móc ra trên kinh thành địa đồ nhìn lại, tìm kiếm lấy xuất hành phương hướng.
"Phụ thân, chúng ta lại muốn đi sao?" Ôm Tú nhi Lý Tuế vấn đạo.
"Ân, muốn đi, đi thu thập một chút a, cùng Lữ tú tài trở về, ta liền xuất phát."
Nghe nói như thế, Lý Tuế khéo léo điểm gật đầu, đi chuẩn bị ngay đồ vật.
Những này ngày nàng đi theo phụ thân vào Nam ra Bắc, đã rất rõ ràng muốn chuẩn bị gì đó, tại một chút việc vặt bên trên giúp được phụ thân không dùng một phần nhỏ trận.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đem mệt ngựa hoán đổi, đi khách sạn đổi một thớt tinh lực gấp trăm lần mới ngựa lúc, tiếng đập cửa vang lên.
Cùng Lý Hỏa Vượng vừa đẩy cửa ra, liền nhìn thấy hai mắt ửng đỏ Lữ tú tài trở về. "Trở về rồi? Thật mau, đổi gì đó rồi?"
Lữ tú tài hai tay có chút run rẩy, từ trong ngực móc ra một cuộn đỏ như máu thẻ tre. Đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
" Đại Thiên Lục ?"
"Vâng." Lữ tú tài điểm gật đầu, "Cái khác ta không nhận biết, có nhiều thứ ta vậy dùng không đến, nhưng là cái này, cái này ta phía trước gặp sư phụ dùng qua, dùng rất tốt, hơn nữa khỏi cần tu luyện thổ nạp gì gì đó, cầm lên liền có thể dùng!"
"Ngươi biết dùng vật này, cần bỏ ra cái giá gì sao?" Lý Hỏa Vượng đưa tay nhận lấy mở ra, nhìn chằm chằm phía trên đủ loại nghẹn họng nhìn trân trối cực hình còn có nghi.
Thức vấn đạo.
"Ta không sợ đau! Ta muốn báo thù! !"
Lữ tú tài dứt khoát quyết nhiên trả lời đến, trong mắt hiện ra nồng đậm sát khí.
"Có muốn không vẫn là thôi đi, ngươi đã là các ngươi Lữ gia cái cuối cùng đàn ông, ngươi nếu là chết rồi, các ngươi Lữ gia liền tuyệt hậu."
Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn có chút mềm lòng, muốn khuyên đối phương trở về, an tâm sinh hoạt.
Nhưng mà Lữ tú tài thái độ dị thường kiên quyết, "Không! Ta muốn báo thù! Bọn hắn giết người nhà của ta! Ta nhất định phải đòi lại!"
"Nhà ta đều bị diệt! Loại thời điểm này ta còn không gấp mười gấp trăm lần trả thù lại! Vậy ta đây một thân thần thông trăm cay nghìn đắng đã tu luyện làm cái gì? Tu đến cẩu thân bên trên sao? !"
Gặp thuyết phục vô dụng, Lý Hỏa Vượng vậy không còn khuyên, đem Đại Thiên Lục ném tới đối phương trong ngực, liền chuẩn bị khởi hành xuất phát.
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng tay khoảng cách then cửa còn có một tấc thời điểm, cửa sân lần nữa bị người gõ vang."Lại người đến rồi? Lần này lại là ai? Ta ở bên trong kinh thành hẳn là không cái khác nhận biết."
Lý Hỏa Vượng mới vừa đưa tay đem cửa mở ra, một tấm thanh lệ văn tú mặt trái xoan xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng kia một đôi sáng ngời trong veo mắt to kích động nhìn xem chính mình, đây là hắn ở cái thế giới này hồng nhan tri kỷ.
"Hỏa Vượng! !" Dương Na khó mà an bài chịu ở trong lòng mình kích động, hai tay xoè mở hướng về Lý Hỏa Vượng ôm.
Dương Na thân thể rất nhẹ, nàng cơ hồ là nhảy đến Lý Hỏa Vượng trên thân, sau đó lại bị hai tay của hắn vững vàng tiếp được.
Nghe đối phương kia sợi tóc ở giữa mùi thơm, Lý Hỏa Vượng giờ khắc này hoàn toàn chưa kịp phản ứng.
Chờ qua mấy giây, Lý Hỏa Vượng lúc này mới lấy lại tinh thần, Dương Na đến tìm mình, chính mình lần nữa nhìn thấy Dương Na!
"Na Na?" Lý Hỏa Vượng buông hai tay ra, lần nữa nghiêm túc quan sát lấy trước mắt thiếu nữ, lần nữa giang hai tay ra đem đối phương gắt gao kéo.
"Là ta à! Là ta!" Dương Na chuyển ôm Lý Hỏa Vượng, kích động dậm chân, khỏi phải nói có bao nhiêu vui vẻ.
Ôm nhau một lát sau, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được sau lưng có một chút không thích hợp, cùng hắn quay người lại, liền nhìn thấy mang lấy một chậu nước quả Tôn Hiểu Cầm, đứng ở nơi đó mặt di mẫu cười nhìn xem bọn hắn.
Dương Na trên mặt hơi đỏ lên, lôi kéo Lý Hỏa Vượng liền vọt vào phòng ngủ của hắn, đóng cửa lại.
Trong phòng hai người lẫn nhau nhìn xem, bỗng nhiên hai người lần nữa giang hai tay ra lại nặng nề ôm ở cùng một chỗ, bọn hắn cùng giờ khắc này, thật sự là chờ quá lâu, cảm giác giờ phút này vô luận ôm nhau bao lâu đều không đủ.
Lý Hỏa Vượng khuôn mặt ngang nhiên xông qua, nhẹ nhàng dán tại đối phương kia hoa son môi mềm mại bờ môi lên.