Chương 557: Xúc xắc

"Những cái kia người bên người liền tên hộ vệ cũng không có, liền là người bình thường, chúng ta Tọa Vong Đạo tìm được người rồi sau, thậm chí đều không cần tự mình động thủ, chỉ cần ở bên cạnh khiêu khích một chút, bọn hắn liền biết chính mình đâm đầu vào chỗ chết. Ngươi nói đúng không, Hồng Trung?"
Đầu Tử lời này thoạt nhìn như là đối Lý Hỏa Vượng hỏi, nhưng là kỳ thật càng giống một chủng nhắc nhở.
Hình tròn ngọc bội? Lý Hỏa Vượng lập tức nghĩ tới, chính mình tại Thanh Phong Quan bên trong, theo chết đi Huyền Dương sư huynh chỗ ở trộm được ngọc bội! Liền là kia mai trước đây không lâu chính mình dùng đến thay ngựa ngọc bội!
Huyền Dương nhưng thật ra là Đại Lương Hoàng tộc huyết mạch? Mặt khiếp sợ Lý Hỏa Vượng trong đầu nhớ tới vị kia ý đồ theo Thanh Phong Quan chạy đi, cuối cùng nhưng bị Đan Dương Tử cho ăn Hắc Thái Tuế thanh niên.
Hắn chết nguyên nhân, nhưng thật ra là Tọa Vong Đạo thủ đoạn? Tại Thanh Phong Quan thời điểm, Tọa Vong Đạo liền chảy vào rồi? !
Đan Dương Tử vào cái ngày đó là Tọa Vong Đạo tiễn, đây là hắn biết đến, nhưng là hắn không biết là Thanh Phong Quan phía trong thế mà còn có một vị khác Tọa Vong Đạo
"Là ai? Ai là Tọa Vong Đạo giả trang!" Tiểu Mãn, Cao Chí Kiên, Bạch Linh Miểu, Dương tiểu hài, kia từng khuôn mặt tại Lý Hỏa Vượng trong đầu nhanh chóng hoán đổi.
"Ba" một tiếng, tựa như ngâm một chút rạn nứt thanh âm bỗng nhiên tại Lý Hỏa Vượng trong đầu xuất hiện, chính hắn khuôn mặt xuất hiện tại chính hắn trong đầu.
Thời trước một chút phủ bụi ký ức vừa mới màn màn xuất hiện lại, kia là lúc trước hắn ký ức, tận lực dùng Tọa Vong Đạo thần thông phong khởi tới ký ức.
"Là ta? Là ta ám chỉ Huyền Dương chạy trốn? Thanh Phong Quan nội địa Tọa Vong Đạo là ta?" Lý Hỏa Vượng thân thể bắt đầu không cách nào khống chế co rúm khí, hai tay thống khổ che đầu của mình.
Hắn bỗng nhiên nhớ lại phía trước tiền căn hậu quả, kia đoạn chính mình còn không có tới xuyên qua đến cái này thế giới đoạn thời gian kia, chính mình kỳ thật làm bộ đụng phải Đan Dương Tử, hơn nữa làm bộ bị hắn bắt, vì chính là giải quyết Huyền Dương này đồng rồng di phúc tử.
Thậm chí Đan Dương Tử trong miệng cấp hắn trời lão Quân gia đều là chính mình giả trang! Chính mình là Hồng Trung, chính mình đùa nghịch tất cả mọi người!
"Không! Không đúng! Trí nhớ của ta bị Đấu Mỗ Thái Âm soán cải! Đây không phải là trí nhớ của ta, ta không phải Hồng Trung, ta là Lý Hỏa Vượng! Tuyệt đối đừng bị Tọa Vong Đạo lừa gạt!" Lý Hỏa Vượng trong lòng mình cho mình không ngừng hò hét
Cũng không quản làm sao ám chỉ, hắn trong trí nhớ liên quan tới Hồng Trung hết thảy vẫn là biến được càng phát rõ nét.
Những cái kia Hồng Trung ký ức bắt đầu biến được càng ngày càng nhiều, hơn nữa bắt đầu xâm chiếm tới Lý Hỏa Vượng ký ức đến.
Tại hồng bên trong đi qua ký ức bắt đầu biến được so Lý Hỏa Vượng đã lâu, hắn đã có chút không phân rõ chính mình là Hồng Trung, vẫn là Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng như vậy dị thường phản ứng, nếu như đặt ở bình thường, sớm đã bị quốc sư nhìn ra manh mối.
Mà bây giờ Hoàng Phủ Thiên Cương chú ý lực tất cả Đầu Tử vừa mới lời nói bên trên căn bản không có rảnh để ý tới thời khắc này Lý Hỏa Vượng.
"Mơ tưởng lừa gạt lão phu! Chỉ bằng những này lời nói dối cũng nghĩ nhiễu loạn lão phu đạo tâm? Ngươi cho rằng lão phu không lại chuẩn bị cái khác chuẩn bị ở sau?" Một đạo Tử Lôi bổ xuống, đánh Đầu Tử độc tí cùng một chân cháy đen hơn nữa bắt đầu cuộn lên.
Dù là đã thoi thóp, cách cái chết không xa, có thể Đầu Tử thần thái nhưng càng ngày càng tinh thần.
"Ha ha ha! ! Lời nói dối? Thiên Cương a, nhìn tới ngươi còn chưa đủ hiểu rõ chúng ta Tọa Vong Đạo a, dùng lời nói dối gạt người vậy cũng là Tọa Vong Đạo bên trong tiểu tốt tử mới biết dùng trò hề! Ta thế nhưng là đường đường Đầu Tử! Ta gạt người cho tới bây giờ chỉ cần lời thật!"
"Ngươi không tin cũng không quan hệ, ngược lại Đại Lương Long Mạch đã rễ đứt, tại nhi thần cũng tới, ngươi tiếp xuống chỉ cần chờ lấy xem kịch vui đăng tràng a, hắc hắc hắc ~ "
Đối phương phách lối dáng vẻ, để bên cạnh một vị lão tướng quân không vừa mắt, trong tay quan đao nhấc lên, đã đặt tại hắn nửa bên cái cổ bên trên.
"Hỗn trướng! Đại Lương Long Mạch chặt đứt đối ngươi cùng có chỗ tốt gì! Đến lúc đó toàn thiên hạ đại loạn, ngươi chính mình cũng phải chết!"
"Ha ha ha, không phải liền là chết nha, ngươi cảm thấy ta Tọa Vong Đạo đầu lĩnh lại sợ sao?" Đầu Tử thân thể hơi cong, cái cổ duỗi ra, cái kia thừa lại nửa bên đầu trong nháy mắt đầu người rơi xuống đất.
"Chư vị, cáo từ! Ta đi trước một bước! Được rồi, Hồng Trung, Tiết Thanh Minh cũng không cần cấp ta đốt vàng mã, chúng ta Tọa Vong Đạo không thể cái này." Nói xong, ngã vào trong vũng máu đầu không còn có sinh cơ.
"Muốn chết? Không dễ dàng như vậy! ! Lão phu muốn ngươi hồn phi phách tán! !"
Theo Hoàng Phủ Thiên Cương Tinh Túc kiếm đối không trung không ngừng kịch liệt lắc lư, từng đạo Tử Lôi bị dẫn xuống dưới, hung hăng bổ vào Đầu Tử xác chết bên trên.
Liên tiếp bổ vài chục cái sau, trên mặt đất kia nửa cỗ Đầu Tử thi thể giờ đây đã gì đó đều không thừa bên dưới.
Đại Lương Quốc sư trên mặt hiu hiu rung động mấy cái, đối cháy đen một mảnh nền gạch hừ lạnh một tiếng, quay người hướng về cung điện phương hướng đi đến.
"Ô ô ô Đầu Tử lão Đại a ngươi chết được thật thê thảm a! ! Không có ngươi ta sống thế nào a! Ô ô ô." Ảo giác Tọa Vong Đạo ghé vào đoàn kia cháy đen chỗ, không có nước mắt nghẹn ngào khóc rống lên.
"Hòa thượng! Hòa thượng! Ngươi không phải muốn làm người tốt sao? Không thấy được lão Đại ta chết sao? Mau tới cấp ta Đầu Tử lão Đại Siêu Độ a! !"
Biểu lộ ngưng trọng Gia Cát Uyên theo gào khóc thảm thiết hắn bên người đi qua, tới đến thời khắc này cào phá da đầu Lý Hỏa Vượng trước mặt, "Lý huynh! Lý huynh! Chịu đựng! Sự tình vẫn chưa xong đâu!"
"Ta" Lý Hỏa Vượng ôm đầu đứng lên, mê mang nhìn về phía Gia Cát Uyên."Ta là ai? Ta là Hồng Trung vẫn là Lý Hỏa Vượng?"
"Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi chẳng lẽ muốn cho Đại Tề hết thảy tại Đại Lương trình diễn sao? Ngẫm lại ngươi Ngưu Tâm Thôn! Ngẫm lại ngươi những sư huynh đệ kia! Còn có ngươi nữ nhi Lý Tuế! Ngươi Bạch Linh Miểu! Ngươi chẳng lẽ còn muốn cho bọn hắn rơi vào cùng Đại Tề bách tính kết quả giống nhau sao?"
Gia Cát Uyên lời nói như là một chậu nước lạnh giội tại Lý Hỏa Vượng trên đầu, đem hắn theo bản thân hoài nghi bên trong kéo ra ngoài.
"Đầu Tử ván cờ cũng không phải là áo tiên không thấy vết chỉ khâu! Mau đuổi theo Đại Lương Quốc sư, Đại Lương rễ có biện pháp đón!"
Khi cảm giác được chính mình nội tâm dần dần mê mang, Lý Hỏa Vượng hung hăng cho mình đánh một bàn tay, bước nhanh hướng về Đại Lương Quốc sư rời phương hướng phóng đi.
Đại Lương Quốc sư tịnh không có đi bao xa, hắn tới đến phía trước Cơ Lâm triệu kiến Lý Hỏa Vượng trong chủ điện.
Lý Hỏa Vượng mới vừa vào đi, liền thấy một đám ngã trái ngã phải thái giám trung ương, Hoàng Phủ Thiên Cương mặt âm trầm, hướng về Cơ Lâm trên long ỷ Cơ Lâm đi đến.
"Quốc sư! Lớn mật! Quả nhân là hoàng đế! Ngươi cả gan khi quân phạm thượng!" Cơ Lâm kia hung ác trên mặt luống cuống, phải biết đây chính là quốc sư đối với mình nổi lên.
Nhưng mà đối diện Cơ Lâm chất vấn, Hoàng Phủ Thiên Cương không nói một lời, trực tiếp đi đến kia Long Ỷ bên cạnh, thô bạo đem hắn kéo tới trên mặt đất.
"Có ai không! Người tới hộ giá! !" Cơ Lâm dùng cái kia thừa lại hai ngón tay tay phải, cố hết sức chống tại vàng thỏi bên trên, tuyệt vọng hô to.
Hắn vừa mới chuẩn bị đứng lên, nhưng bị quốc sư trực tiếp nhấc lên, hắn cắn nát lòng bàn tay, đối trên người hắn cực nhanh vẽ lên phù đến.
"Quốc sư? Quốc sư! ! Hoàng Phủ Thiên Cương! Ngươi thật to gan! Quả nhân là hoàng đế! Quả nhân là Cừu gia duy nhất huyết mạch! Ngươi dám bất kính với ta, liền không sợ không có người tiếp nhận này Đại Lương khí vận sao?"
Thừa dịp Cơ Lâm nói chuyện công phu, quốc sư đã Kinh Họa xong rồi, ngay sau đó dùng tay mà đối với Cơ Lâm mặt dùng sức vỗ.
Sau một khắc, trên người hắn hồng sắc phù triện sống lại, hơn nữa như là du long nửa cực nhanh trên người Cơ Lâm hoạt động.
Rất nhanh những cái kia phù triện phảng phất bắt được gì đó, du động tốc độ bắt đầu tăng lên.
Một đạo cực kỳ tỉ mỉ thanh âm theo Cơ Lâm long bào ở dưới truyền ra."Ai nha ai nha, bị ngươi phát hiện, ngươi hảo lợi hại a làm sao ngươi biết này tiểu nha đầu của quý chứa là chính ta?"
Vừa dứt lời, có nhiều thứ theo long bào ở dưới lăn ra đây, hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng đại môn lăn qua."Hồng Trung! Hồng Trung ai! Ngươi làm gì ngẩn ra a! Mau tới hỗ trợ a!"
Còn không có lăn bao xa, Hoàng Phủ Thiên Cương một tấm đại cước đạp xuống tới, triệt để đạp một cái nát bét.