Chương 829: Quy vị

"Lý Hỏa Vượng! Nhanh hỗ trợ!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng móc ra Đồng Tiền Kiếm dùng sức vung lên, mang lấy đồng tiền Hồng Tuyến trong nháy mắt bay ra ngoài, cuốn lấy Bạch Linh Miểu hướng bản thân bên người kéo tới.
Rất nhanh tại hắn nhìn chăm chú, Bạch Linh Miểu trong tay cây trâm còn có hàm răng của nàng trong nháy mắt biến đến vô cùng mềm mại, rốt cuộc không đả thương được chính nàng một chút.
"Đi! Ta mang các ngươi trở về!" Lý Hỏa Vượng buông ra cắm ở cửa bạch ngọc bên trên Triền Cốt Kiếm, liền chuẩn bị mang lấy Bạch Linh Miểu hạ xuống.
Nơi này quá loạn, có chuyện gì vẫn là có ý định rời khỏi nơi này trước lại nói.
Có thể sau một khắc, Bạch Linh Miểu bỗng nhiên đưa tay, gắt gao bắt được tay của hắn."Trước. . . Khoan hãy đi! Nàng ngay tại kia! Còn thiếu một chút!"
Nói xong nàng ọe một tiếng, một số màu đen thể khí theo trong miệng nàng phun tới.
"Coi chừng, kia là tử vong thiên đạo! Đừng đụng nó!"
Thân thể nhanh chóng sai chỗ tránh thoát hắc khí kia, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Bạch Linh Miểu tình huống càng ngày càng hỏng bét, lập tức liền chuẩn bị mang lấy Bạch Linh Miểu rời xa Bạch Ngọc Kinh.
Có thể Bạch Linh Miểu nhưng dùng sức đẩy ra Lý Hỏa Vượng, tại bạch quang chiếu xuống xoay chầm chậm."Liền hỏa còn kém một số! Ta nhìn thấy nàng! Nàng tốt tuyệt vọng!"
"Chờ một chút! Tựa hồ còn có chuyển cơ!" Kia thú trong mắt như nhau bắt đầu lây nhiễm tử ý Nhị Thần, bắt đầu cảm thấy Bạch Linh Miểu một bộ phận ý nghĩ.
"Còn có cái gì chuyển cơ! Nơi này quá nguy hiểm, lần sau lại đến cũng giống vậy!"
Gấp gáp đối phương tính mệnh an nguy Lý Hỏa Vượng lần nữa đưa tới tay, nhưng lại bị Nhị Thần lần nữa vung trảo đánh bay.
Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị hai chân giẫm mạnh, chuẩn bị nhào tới đem bọn họ cưỡng ép ôm thời điểm, Huyễn Tẫn ngăn tại trước mặt hắn.
"Phụ thân, ngươi là tới hỗ trợ, ngươi liền nàng làm gì cũng không biết, tốt nhất chớ giúp nương làm quyết định."
"Nàng tự nhiên có chuyện của nàng nàng suy tính, cũng không nhất định muốn mọi việc đều lấy ngươi vì trước."
Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, có kinh ngạc Tuế Tuế thế mà lại nói lời như vậy.
Bất quá rất nhanh hắn liền bị nội dung hấp dẫn, Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa kia ngay tại dùng hết hết thảy nỗ lực xử lý Thành mỗ chuyện Bạch Linh Miểu, cuối cùng chậm rãi điểm gật đầu."Tốt! Ta hỗ trợ!"
Lý Hỏa Vượng hướng về bốn phía nhìn chằm chằm tà ma vọt tới, đi theo Huyễn Tẫn cùng nhau ngăn cản bọn hắn tới gần.
Hơn nữa hắn còn nhất tâm nhị dụng, không ngừng trong lòng bên trong tu chân, ý đồ để Bạch Linh Miểu muốn khô sự tình hết thảy thuận lợi.
Kia một mảnh Hỗn Độn bên trong, Bạch Linh Miểu đi theo những cái kia đường, thân thể bắt đầu lặn vào hắc vụ hắn bên trong, ý đồ tới gần Vô Sinh Lão Mẫu thêm gần một số.
Tử ý không ngừng ăn mòn ý chí của nàng, nhưng khi có một người khác chia sẻ tử ý lúc, nàng cuối cùng tại có thể miễn cưỡng di động, Nhị Thần cũng tới.
Này đoạn quá trình vô cùng dài dằng dặc hơn nữa cũng vô cùng thống khổ.
Nhiều lần nàng đều nhanh muốn chống đỡ không nổi, nhưng là vừa nghĩ tới những cái kia lò thiêu kêu rên thi thể, những cái kia hư thối thành nửa người nửa quỷ bách tính, nàng rốt cục vẫn là cứ thế mà chống xuống tới.
Thật vất vả có cơ hội kết thúc trận này doạ người thiên tai, nếu như mình có cơ hội giải quyết đây hết thảy, nàng tuyệt không cho phép bởi vì chính mình nguyện ý mà thất bại! ! Bọn hắn thực tế quá thảm rồi!
Đem bờ môi cắn thủng Bạch Linh Miểu giơ lên loạn thành bùn nhão cây trâm dùng sức hướng tâm miệng cắm xuống, dư lại bắt được đường tay dùng sức kéo một cái.
Theo khoảng cách nhanh chóng gần hơn, nàng cuối cùng tại thấy được Vô Sinh Lão Mẫu.
Vô Sinh Lão Mẫu đường cùng bản thân đường tương liên, mỗi đường nét đều kết nối lấy cổ tay theo sau cổ tay. Trong lúc nhất thời Bạch Linh Miểu không biết là bản thân khống chế Vô Sinh Lão Mẫu, vẫn là Vô Sinh Lão Mẫu khống chế nàng.
Bạch Linh Miểu tâm bên trong tử ý dần dần bị nhân từ thay thế, nước mắt thẩm thấu nàng che lại ánh mắt tơ trắng mang, theo gương mặt nhỏ giọt xuống.
"Vô Sinh Lão Mẫu a, hỗ trợ bọn hắn a! Bọn hắn thực tế quá thảm rồi! Thực tế quá thảm rồi! ! Cấp thiên hạ thương sinh một cái giải thoát a!"
Bạch Linh Miểu lời nói rõ nét truyền đi qua, theo nàng tay giơ lên lau mặt bên trên nước mắt, Vô Sinh Lão Mẫu cuối cùng tại cũng động.
Bạch Linh Miểu đỉnh đầu xoay tròn Bạch Liên bỗng nhiên dừng lại, lơ lửng giữa không trung nàng nhanh chóng hướng về ở dưới rơi xuống.
Lý Hỏa Vượng mang lấy Huyễn Tẫn nhanh chóng đuổi theo, trực tiếp đem hạ xuống Bạch Linh Miểu nâng lên.
Cảm giác được ánh mắt ân cần, hư nhược Bạch Linh Miểu khóe miệng nhưng hiu hiu giương lên."Vô Sinh Lão Mẫu hỏa quy vị."
"Nói như vậy tử vong trở về rồi?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc vui mừng.
Ngay tại hắn nghĩ nhanh chóng hạ xuống, chứng thực lời nói này đến cùng là thật hay là giả thời điểm, theo kia Bạch Ngọc Kinh phía trong mê mẩn hồ hồ đều vang dội tới một thanh âm đến.
"Lý Vượng "
Lý Hỏa Vượng dị thường cảnh giác mãnh ngẩng đầu một cái, nhìn về phía kia một mảnh Hỗn Độn Bạch Ngọc Kinh."Người nào gọi ta? ?"
"Ta tin hỏa ngươi nói ta đều tin "
Lý Hỏa Vượng còn muốn nghe cẩn thận một số, nhưng là Bạch Ngọc Kinh đã dần dần bị tinh không cùng đám mây bao trùm, không còn có bất kỳ thanh âm gì.
Hạ xuống được tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng đã nhìn thấy phía dưới Thiên Đàn, cùng với những cái kia lít nha lít nhít Bạch Liên tín đồ.
Lý Hỏa Vượng chân trái đổi chân phải, nhanh chóng tại chân mình trên lưng liền đạp mấy bên dưới, đem phần này xung lực nhanh chóng làm dịu, vững vàng đáp xuống trên mặt đất.
Bạch Liên tín đồ tin tức tựa hồ so Lý Hỏa Vượng còn muốn linh thông, chờ bọn hắn đứng vững thời điểm, bốn phía Bạch Liên tín đồ ngay tại quỳ trên mặt đất kêu trời trách đất.
"Vô Sinh Lão Mẫu quy vị! Vô Sinh Lão Mẫu quy vị! Thực không quê nhà có!"
"Hồng Dương kiếp tẫn! Bạch Dương tại hứng thú! !"
"Nước bùn ngọn nguồn từ Hỗn Độn bắt đầu! Bạch Liên vừa hiện thiên hạ cử! ! Vô Sinh Lão Mẫu quy vị! !"
Bạch Linh Miểu nhìn lấy trước mắt hết thảy, chẳng quan tâm thân thể hư nhược, lảo đảo rời đi hoàng cung.
Nàng cũng không có đi địa phương khác, mà là trực tiếp đi đến những cái kia bày biện không chết người ngõ nhỏ.
Nguyên bản vô luận ngày đêm đều tràn đầy trầm thấp kêu rên cùng gào thảm ngõ nhỏ, giờ phút này nhưng biến được vô cùng yên tĩnh, loại trừ ruồi tiếng ông ông bên ngoài, không có bất kỳ thanh âm gì.
Bạch Linh Miểu đẩy ra dìu đỡ hai tay của mình, đi vào, nhìn xem kia từng trương triệt để chết đi khuôn mặt, Bạch Linh Miểu nước mắt lần nữa chảy xuống, nhưng là lần này là hỉ cực lệ nước mắt.
Cuối cùng tại có thể lại người chết, nàng thật sự là thật cao hứng.
Nàng biết rõ không đơn giản chỉ là bên này người đều đã chết, còn bao gồm những cái kia biến thành tro bụi, những cái kia vĩnh viễn nhận huyết nhục tách rời thống khổ bách tính giờ phút này rốt cục triệt để nghỉ ngơi.
Không chỉ là những này, càng quan trọng hơn là nàng khi đó nói qua sự tình, nàng làm được, loại cảm giác này thực rất tốt.
Huyễn Tẫn nhẹ nhàng đi đến phía sau nàng, cự đại hồng bào từ phía sau nhẹ nhàng ôm nàng.
"Nương, ngươi lần này thực ghê gớm, là ngươi để thiên tai đi qua, ngươi cứu được quá nhiều người."
Bạch Linh Miểu xoay người lại, tựa ở Huyễn Tẫn trong ngực khóc lên, trút xuống những thời giờ này một mực góp nhặt ở trong lòng áp lực.
Dù sao nàng cũng không nhiều lớn, tính cả năm nay cũng mới mười tám tuổi.
Huyễn Tẫn xoay người lại nhìn mình phụ thân, đem tay hướng về trong ngực nương chỉ chỉ.
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, dùng tay rút ra Triền Cốt Kiếm, dùng sức vạch ra kẽ nứt, trực tiếp đi đến Đại Tề.
"Tuế Tuế, giúp ta hảo hảo an ủi mẹ ngươi."
Năm mới viết cấp thư hữu một phong thư
Các vị độc giả nhóm, Đạo Quỷ Dị Tiên là năm 2021 ngày mùng 1 tháng 12 mở càng, đến bây giờ đã hơn một năm.
Vừa mới bắt đầu ta đối quyển sách này thành tích mong muốn là tinh phẩm, dù sao sách này nội dung cũng không đại chúng, nhưng là hơn một năm nay tới, đi qua cố gắng của mọi người, quyển sách này từ nhỏ chúng tác phẩm dần dần hướng đi đại chúng, hơn nữa còn lấy được Thập Nhị Thiên Vương thành tích tốt.
Mặt khác lại nói cho đại gia một tin tức tốt, đi qua Thập Nhị Thiên Vương tiến cử, mấy ngày nay đặt mua tại ngày sáng tạo cái mới cao, dự tính không được bao lâu liền có thể chín vạn đều đặt, mười vạn đều đặt trước cái này tại ta bị vùi dập giữa chợ tác giả trong mắt xa không thể chạm mục tiêu, hiện tại cũng có thể thử suy nghĩ một chút.
Nếu là thật đến mười vạn đều, ta nghĩ làm một cái đại động tác, các vị muốn cái gì, có thể sớm nói, ta thử nhìn một chút có thể hay không thỏa mãn đại gia.
Tại nơi này ta muốn cảm tạ các vị mới cũ độc giả duy trì, cái thành tích này không đơn thuần là Đạo Quỷ Dị Tiên thành tích, cũng là các vị thành tích.
Thực Thể Thư năm 2023 khẳng định là hội ra, bất quá biên tập bộ phận này một bên không quá quen, cụ thể lúc nào ta cái tác giả này cũng không biết rõ.
Còn có cuối cùng một cuộn, một quyển này số lượng từ có thể đem so với phía trước sẽ khá dài, dù sao có rất nhiều phục bút muốn vạch trần, quá nhiều nút thắt muốn đưa ra tới, kịch bản cũng cuối cùng nghênh đón hoàn chỉnh.
Hiện tại có nhiều như vậy độc giả đang nhìn Đạo Quỷ Dị Tiên, nói thật ta áp lực thực rất lớn, bất quá ta hội ta tận hết khả năng viết xong cuối cùng này một cuộn.
Hôm nay phát một chương này mục đích chủ yếu cũng không có gì, loại trừ cùng đại gia hồi báo thành tích, chủ yếu liền là liền lập tức qua tết, cấp các vị độc giả bái niên, các vị chúc mừng năm mới, chúc các vị tại một năm mới kiện kiện khang khang, vạn sự như ý, thăng quan phát tài.
Cuối cùng của cuối cùng, chương tiết đằng sau sẽ có điểm xuất phát cấp thỏ năm hồng bao. Nhớ kỹ lĩnh.
Nếu có rất sớm tiến đến không có nhìn thấy lời nói, có thể chờ khoảng một hồi.