Chương 311: Bốc

Nghe được Lý Hỏa Vượng không tin, hàng rong trên mặt tức khắc lộ ra vẻ lúng túng.
"Vậy ta cũng là nghe đầu thôn lão nhân nói, nghe nói kia quỷ a muốn đầu thai, sở dĩ trộm không ít không tròn một tuổi hài tử, còn có bởi vì trong Địa Phủ nghẹn lâu, sở dĩ liền đều tới tai họa hoàng hoa đại khuê nữ."
"Nói cách khác, Thương Thủy huyện bên trong mất đi hài tử, còn có không ít nữ nhân bị người làm bẩn phải không?"
"Ai đúng đúng đúng! Làm đạo sĩ liền là lợi hại a, câu nói kia có thể đỉnh ta mấy câu."
Lý Hỏa Vượng mày nhăn lại, bị người đánh cắp hài tử, phụ nữ bị làm nhục, nếu quả như thật chỉ là chút chuyện này lời nói, kia bản địa huyện lệnh hẳn là là phái Bộ Đầu bắt người, mà không phải thông báo Giám Thiên Ti. Hắn đúng trọng tâm nhất định là có đồ vật gì, là này chân hàng rong không biết đến.
Lý Hỏa Vượng roi ngựa trong tay vung lên, đánh vào mông ngựa bên trên, xe ngựa tức khắc chạy.
Ngay tại đóng cửa thành phía trước một khắc, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là chạy tới Thương Thủy huyện, người giữ cửa nhìn thấy Lý Hỏa Vượng lấy ra Giám Thiên Ti Yêu Bài, vội vàng tìm đến Bộ Đầu hộ tống Lý Hỏa Vượng đi tri huyện phủ thượng.
"Ào ào ào ~" xốc xếch tiếng bước chân thỉnh thoảng theo Lý Hỏa Vượng bên người vang lên.
Nhìn xem theo xe ngựa một bên cầm bó đuốc vội vàng đi qua thanh tráng niên, Lý Hỏa Vượng hướng về trước mặt dắt ngựa Bộ Đầu hỏi: "Những người này là ai?"
Kia Bộ Đầu hai tay liền ôm quyền, "Bẩm đại nhân lời nói! Đây đều là tri huyện đại nhân theo huyện bên trong rút ra gác đêm! Giờ đây Thương Thủy huyện lòng người bàng hoàng đã cấm đi lại ban đêm, ai dám ở bên ngoài đi dạo, lập tức cầm xuống!"
Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, không nói nữa.
"Ô. . . ." Hoàn cảnh lạ lẫm tựa hồ để Màn Thầu cảm thấy bất an, nó đem Đại Hắc mũi không ngừng hướng về Lý Hỏa Vượng trong ngực uốn cong.
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng tử tại kia quạnh quẽ đường phố bên trong không ngừng liếc nhìn, cũng không có phát hiện dị thường.
Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng liền đến Thương Thủy huyện nha môn, tri huyện rất rõ ràng đã biết rõ Lý Hỏa Vượng muốn tới, mang lấy cả đám đang bồi kia hai đầu lớn Thạch Sư Tử chờ ở cửa.
"Hạ quan gặp qua đại nhân!" Theo mặc sạch sẽ quan phục tri huyện hành lễ, phía sau hắn sư gia, huyện thừa, chủ bạc, điển sử cũng đồng thời cúi đầu hành lễ.
Lý Hỏa Vượng theo dưới mã xa nhìn về phía này tri huyện, đối phương nhìn niên cấp hơn bốn mươi tuổi, cái đầu có chút quá tại thấp, đứng tại trong mọi người tỏ ra phá lệ dễ thấy.
"Chuyện phiếm ít nói, đi vào đi. Chính sự quan trọng." Lý Hỏa Vượng nói chuyển khách vì chủ dẫn đầu đi vào, cái khác người vội vàng đuổi theo.
"Ào ào ~ ào ào ~" trang giấy lật qua lật lại thanh âm tại đường phía trong không ngừng vang lên, một đám người đồng thời cong cong thân thể, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem ngay tại lật xem hồ sơ Lý Hỏa Vượng.
Tại bên cạnh trên bàn trà không còn bốc lên nhiệt khí sau, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay đồ vật để xuống."Mất đi chín đứa bé, năm cái hoàng hoa đại khuê nữ bị làm nhục?"
Một bên tri huyện liền vội vàng tiến lên một bước."Tại hạ cho rằng, bị làm nhục nữ tử xa xa không chỉ số này, chỉ là bởi vì bọn hắn xấu hổ tại báo quan, sở dĩ. . . . ."
"Cứ như vậy sao? Cũng chỉ có chút chuyện này sao?" Lý Hỏa Vượng ánh mắt nhìn chòng chọc tri huyện ánh mắt.
Một giọt mồ hôi lạnh theo hắn cái trán trượt xuống, hắn đầu tiên là hướng Lý Hỏa Vượng uốn cong uốn cong sau, quay đầu đối cái khác người nói: "Các ngươi tất cả đi xuống a, Chu bộ đầu, để người đem nha môn bốn phía đều vây quanh."
Ào ào ào tiếng bước chân đi xa, toàn bộ trong phòng, chỉ còn lại có Lý Hỏa Vượng cùng tri huyện hai người.
"Hạ quan họ Lâu, mặc dù nói không phải này Thương Thủy huyện người, có thể hạ quan quê nhà cùng là Giang Nam nói, xem như quan phụ mẫu, nhìn thấy con dân như vậy thấp thỏm lo âu, tim như bị đao cắt! Mong rằng đại nhân cứu bách tính như trong nước lửa!" Trong mắt mang lệ Lâu tri huyện nói nói, liền cấp Lý Hỏa Vượng quỳ xuống.
Này lễ hơi nặng quá, theo lần trước sự tình đến xem, tri huyện cùng Lý Hỏa Vượng cũng là thượng hạ cấp quan hệ.
Cũng không biết lời nói này là thực, vẫn là giả vờ giả vịt cấp Lý Hỏa Vượng nhìn."Có chuyện nói sự tình, loại trừ những chuyện này bên ngoài, Thương Thủy huyện còn xảy ra chuyện gì."
"Còn có một số trộm cắp, nhưng những chuyện này không quan trọng gì! Đại nhân mời xem." Nói Lâu tri huyện, theo bên cạnh bên cạnh bàn xuất ra một tấm bản đồ, chậm rãi trước mặt Lý Hỏa Vượng triển khai.
Đây là toàn bộ Giang Nam đạo bản đồ chi tiết, tại Giang Nam đạo bên cạnh, liền là Ngân Lăng thành còn có Ngưu Tâm Sơn sở tại Tông La Đạo.
Đại Lương hết thảy lục đạo, lẫn nhau có lớn có nhỏ, Giang Nam đạo xem như một cái nhỏ nhất nói.
"Đại nhân, ngươi nhìn." Lâu tri huyện dùng thủ chỉ hướng kia trên bản đồ một chút điểm nhỏ, "Loại chuyện này, không đơn thuần là Thương Thủy một chỗ! Thương Thủy bốn phía bình thành, an bài núi, cuộn nước, hết thảy mười lăm cái huyện, đều có chuyện giống vậy phát sinh!"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia trên bản đồ lấm ta lấm tấm, hắn rốt cuộc biết, vì cái gì chút chuyện nhỏ này muốn Thác Bạt Đan Thanh xuất thủ.
Lại nhỏ sự tình, chỉ cần chồng chất thành nhiều, vậy thì không phải là chuyện nhỏ.
Lý Hỏa Vượng cầm lấy địa đồ xem tường tận, "Nhiều địa phương như vậy, này muốn ném bao nhiêu hài tử?"
"Hết thảy năm mươi bảy người, hơn nữa y nguyên còn tại không ngừng gia tăng, hạ quan quản nghiêm, Thương Thủy huyện còn tốt, địa phương khác đã có một ít yêu ngôn hoặc chúng người nhờ vào đó sự tình khởi sự."
"Trộm không qua tròn tuổi hài tử, dùng đến làm gì chứ. . . . ." Liên tưởng đến chính mình ở cái thế giới này kinh lịch sự tình, hắn luôn cảm giác đến những hài tử kia hạ tràng lại quá thê thảm.
"Đại nhân, mong rằng đại nhân cứu bách tính cùng trong nước lửa! !" Lâu tri huyện đầu lần nữa thật sâu bày xuống.
"Không vội, không phải nói có chút nữ tử bị người làm nhục sao? Ngươi đem người tìm đến, để ta xem một chút." Nếu hai chuyện này đồng thời phát sinh, vậy dĩ nhiên hỏi rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào.
Rất nhanh một cái mơ màng nghiêm túc nữ tử đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, nhưng mà đối diện Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, đối phương lại nói không hiểu.
Nói không rõ là ai làm nhục nàng, cũng nói không rõ là lúc nào. Nếu không phải nàng phụ mẫu phát hiện không hợp lý, nếu như là chính nàng lời nói, sợ đều không lại báo án.
Trong lúc nhất thời, Lý Hỏa Vượng lại có chủng không có chỗ xuống tay cảm giác.
Cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, loại chuyện này, Lý Hỏa Vượng thật đúng là không làm sao am hiểu.
"Không đúng, ta chưa hẳn liền không có biện pháp."
Nhìn xem nữ nhân kia bóng lưng rời đi, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, từ trong ngực móc ra kia phù lục sách tới mở ra, quay đầu nhìn về phía một bên Lâu tri huyện, "Nơi này có thể có nhân cốt? Rộng một điểm."
Nếu Trần Hạt Tử nói, bùa này có thể bói toán, hiện tại loại tình huống này có lẽ có thể thử một chút.
"Người. . . . . Nhân cốt?" Mặc dù không biết rõ vì cái gì, nhưng là Lâu tri huyện hay là phân phó Bộ Đầu đi tìm.
Sắc trời dần dần lơ lửng trắng thời điểm, Lý Hỏa Vượng yêu cầu nhân cốt tới, kia là một khỏa xương sọ.
"Đại nhân, ngài yên tâm, tuyệt đối là nhân cốt, mới từ Bãi Tha Ma đào móc ra." Kia cầm xương sọ tới Bộ Khoái mặt lấy lòng.
Lý Hỏa Vượng một tay trong ngực kẹp lấy, giấy nghệ bị rút ra, dùng miệng cắn mở chính mình lòng bàn tay, ở phía trên nhanh chóng vẽ lên tới.
"Rượt đuổi bận bịu, Thái Âm vô thường, ta phụng nhiếp lệnh, đuổi bốc phòng hoang!"
Một cái đồng tiền theo này họa tốt phù lục hướng kia xương sọ bên trên án, nương theo lấy dát quẹt thanh âm, kia xương sọ vỡ ra từng đầu xương khe hở.
Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng ngắm nghía xương sọ bên trên vết nứt, đối chiếu phù lục sách bên trên kỉ lục liền bắt đầu giải quẻ. "Ân. . . Này quẻ tượng. . . ."