Chương 263: Khách sạn

"Ô ô ~" Màn Thầu không ngừng ngoắt ngoắt cái đuôi, mặc dù nó cũng ngửi thấy kia hai loại vị đạo, nhưng là xem như một con chó, nàng cũng không lý giải Lý Hỏa Vượng lại nói tiếp gì đó.
Lúc này, một bên hòa thượng lên tiếng."Đạo sĩ, trên người nàng có huyết cùng rỉ sắt vị đạo điều này đại biểu gì đó? Nàng là người xấu vẫn là người tốt a? ?"
Lý Hỏa Vượng lắc đầu ngẩng đầu nhìn ngày, vừa vặn ngay lúc này, một giọt mưa nước từ không trung hạ xuống, nhỏ xuống ở hai mắt của hắn bên trong.
"Chúng ta đi thôi, trời muốn mưa, trước tìm khách sạn ở lại."
Mưa vừa mới bắt đầu chỉ là điểm nhỏ, nhưng là dần dần mưa từ từ lớn lên, ngay tại Lý Hỏa Vượng bọn người vừa đi vào một cái khách sạn sau đó, mưa to mưa như trút nước mà xuống.
Run run người bên trên nước mưa, Lý Hỏa Vượng đối trống rỗng phòng hô: "Tiểu nhị! Ở trọ!"
Hô như nhau có sau thời gian uống cạn tuần trà, một vị trên bờ vai dựng lấy khăn lông trắng điếm tiểu nhị, vén rèm lên đi ra.
Vừa nhìn thấy như vậy nhiều người xứ khác, tiểu nhị sắc mặt tức khắc biến đổi, diện mang hoảng sợ, thân thể bản năng hướng rúc về phía sau đi.
Lúc này, một bên Cẩu Oa nhảy ra, một phát bắt được tới cánh tay của hắn, để hắn vào không được."Ngươi đi gì đó a! Không nhìn thấy có sinh ý sao? Mau để cho đầu bếp nấu cơm đi, vợ ta cùng Lý sư huynh đều đói chết!"
"Được. . . Tốt, các vị khách quan chờ một lát." Tiểu nhị ngữ khí tỏ ra rất là lực lượng không đủ.
Tại hắn quay người hướng về bếp sau đi đến thời điểm, ngồi tại chính ngồi bên trên Lý Hỏa Vượng đã nhíu mày. Đối phương cử động này rất quái.
"Tiểu Mãn, theo tới nhìn xem, nhìn chằm chằm đừng để bọn hắn cấp chúng ta bên dưới liệu." Xuân Tiểu Mãn điểm một chút đầu, dùng kia độc tí nhấc theo kiếm hướng về hậu viện đi đến, một bên Bạch Linh Miểu nghĩ nghĩ cũng tương tự đi theo.
"Tiểu đạo gia, phải không chúng ta đợi mưa tạnh, mau chóng rời đi nơi này đi." Lữ Trạng nguyên quá hiển nhiên cũng không biết rõ Lý Hỏa Vượng liền là chạy này cổ quái tới, có thể đi nam xông bắc hắn đã cảm thấy không thích hợp.
"Đừng hoảng hốt, hiện tại là bọn hắn sợ chúng ta cũng không phải chúng ta sợ hắn, huyện thành này đủ lớn, hơn nữa mọi người cũng mệt mỏi, tại nơi này nghỉ chân một chút lại đi."
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói như vậy, Lữ Trạng nguyên liền không nói nữa, tiểu đạo gia kẻ tài cao gan cũng lớn, chính mình cũng đừng đi rủi ro, dù là huyện thành này thật có cổ quái, tiểu đạo gia đều có thể giải quyết đi.
Không lâu lắm, mùi thơm nức mũi đủ loại thức ăn liền lên bàn, mỗi bàn điểm một điểm ra đây, ném tới dưới bàn. Đã sớm chờ đợi Màn Thầu tức khắc vội vã không nhịn nổi bắt đầu ăn.
Cùng nhìn thấy Màn Thầu sau khi ăn xong, qua một hồi lâu cũng không có sự tình phía sau, cái khác người lúc này mới bắt đầu động chiếc đũa.
Nhai nuốt lấy miệng bên trong giòn ngó sen, Lý Hỏa Vượng im lặng không lên tiếng đang ăn cơm, hắn có thể cảm giác được theo bếp sau rèm bên trong bắn tới trên lưng mình hai đạo tầm mắt.
Phía trước tiểu nhị kia còn có kia đầu bếp đang ở nơi đó, dùng ánh mắt sợ hãi nhìn chằm chằm bọn hắn đâu.
Lý Hỏa Vượng như nhau liên tưởng tới phía trước kia đi qua nữ nhân. Nàng nhìn xem nhóm người mình tầm mắt như nhau mang lấy hoảng sợ.
Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy mình bây giờ dáng vẻ có cái gì khủng bố, rõ ràng chính mình cái kia dài đều đã mọc trở lại.
Hơn nữa đi qua thời gian dài như vậy một chút xíu tu chỉnh, mỗi cái đồ vật đều đã dài đến nó cái kia dài vị trí.
"Bọn hắn đến cùng đang sợ cái gì đâu? Như vậy lớn một cái huyện thành, tại sao muốn như vậy đề phòng người xứ khác đâu? Bọn hắn phía trước có phải hay không gặp cái gì?" Đốn phong phú cơm tối, cứ như vậy tại Lý Hỏa Vượng suy nghĩ kết thúc.
Ban đêm, trên trời mưa không có bất luận cái gì làm dịu dấu hiệu, như là ngày phá một loại, không ngừng cọ rửa phía ngoài hết thảy.
"Oa oa oa ~" tiếng mưa rơi tiếng gió dọa Lữ cử nhân nhi tử thẳng khóc, Lữ cử nhân cẩn thận ôm không ngừng dỗ dành, nhưng không thấy bất luận cái gì tốt.
"Ai, ngươi này phụ thân tại, cho ta đi." Mặt ghét bỏ La Quyên Hoa đưa tay đem nhi tử ôm tới, kéo lên y phục, liền bắt đầu cho ăn tới sữa.
"Ngươi làm cái gì vậy, tú tài còn ở đây!" Lữ cử nhân dùng thân thể ngăn tại chính mình vợ cùng chính mình đệ đệ ở giữa.
"Sợ gì sợ, ngươi nhìn xem hắn dạng này, vui lòng nhìn ta a."
Lữ cử nhân quay đầu nhìn mình đệ đệ, lúc này Lữ tú tài thoát giày, hai chân ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, nhắm mắt lại hết sức chăm chú không ngừng lẩm bẩm gì đó, một điểm đều không để ý bên trong ca ca của mình tẩu tẩu đang nghị luận chính mình.
Đối với tú tài cùng tiểu đạo gia học thần thông, chính Lữ cử nhân là không làm sao vui lòng, hắn hiểu mình đệ đệ, thấy thế nào hắn đều không phải là này khối liệu.
Huống chi, vẻn vẹn chỉ là bắt tay một lần tiểu đạo gia kiếm, liền biến thành giờ đây bộ dáng này , trời mới biết luyện đến đằng sau, lại biến thành cái dạng gì.
Có thể cái này nhà không phải hắn tới làm, hắn nói cái gì đều không tốt dùng, đương gia làm chủ còn Lữ Trạng nguyên.
"Đúng rồi, cha ta đi đâu?" Nghe được chính mình hán tử hướng mình hỏi cái này lời, La Quyên Hoa tức khắc lườm hắn một cái, "Cha ngươi đi đâu, ta làm sao biết?"
Nói xong, La Quyên Hoa cúi đầu đối trong ngực hài nhi thấp giọng thuyết đạo: "Đồng sinh a, tương lai ngươi cũng không thể như cha ngươi sống được tỉnh tỉnh mê mê, tương lai ngươi nhưng là muốn làm đại quan!"
Nói Tào Tháo Tào Tháo đến, két một tiếng, cửa mở, xụ mặt Lữ Trạng nguyên đi đến.
"Phụ thân, ngươi đi làm cái gì rồi?" Lữ cử nhân tiến lên đón.
"Đi một bên, lão tử làm gì còn dùng ngươi cái này làm con trai tới quản? Ngươi đi hậu viện, đem kia đầu bếp cấp ta đi tìm đến."
Diện mang do dự Lữ cử nhân quá hiển nhiên không có cái gì Quyền Phủ Quyết, quay người hướng về ngoài phòng đi đến.
Tại Lữ Trạng nguyên nhìn thấy ngay tại ghé vào con dâu trong ngực bú sữa mẹ Tiểu Tôn Tử, trên mặt đầu tiên là vui mừng ngay sau đó lại là giận dữ."Không tưởng nổi! ! Tranh thủ thời gian cầm miếng vải vòng lên tới!"
Mời đầu bếp không được bao lâu, rất nhanh kia trên cằm mọc ra một mai mang lông nốt ruồi đầu bếp đi tới Lữ Trạng nguyên trước mặt, sắc mặt của hắn cùng tiểu nhị một dạng rất kém cỏi, mặt mũi tràn đầy nhìn bóng mỡ.
"Khách quan, ngươi gọi ta à? Ăn khuya muốn ăn điểm gì?" Hắn xoa xoa tay rất là câu nệ vấn đạo.
"Ha ha ha ~" Lữ Trạng nguyên chưa nói đã cười, theo trong cửa tay áo móc ra một chút bạc vụn đưa tới.
"Tiểu sư phụ a, ngươi cũng nhìn thấy, ta con dâu này mới vừa sinh xong hài tử, nhưng chính là không xuống sữa, làm phiền ngươi làm chút hầm móng heo cá trích canh, cấp ta con dâu hạ hạ sữa."
Nghe nói như thế, chân chính cho con bú La Quyên Hoa móp méo miệng, nàng đâu còn yêu cầu xuống sữa a, mỗi ngày sữa đồng sinh đều ăn không hết, còn có thể phân Tú nhi một chút đâu.
Bất quá nàng cũng không phản đối gì đó, dù sao có cho không móng heo cùng cá trích, đồ đần mới cự tuyệt.
"A ~ hiểu rồi, ta cái này đi làm, nhà bếp bên trong ta nhớ được còn lại nửa móng heo." Đầu bếp quay người vừa muốn đi, nhưng lại bị Lữ Trạng nguyên cản lại."Ai ai ai ~ tiểu sư phụ a, chớ đi đến nhanh như vậy, ha ha ha, ta lời này còn chưa nói xong đâu."
Nói, Lữ Trạng nguyên lại từ trong ngực móc ra một cái lớn chừng ngón cái thỏi bạc ròng, vụng trộm sờ sờ nhét vào đối phương trong ngực.
"Cái kia, ta hỏi ngươi chút chuyện a, này khu vực người, đi qua. . . . Có phải hay không phát sinh chuyện gì a?"
Vừa mới bắt đầu tỏ ra phá lệ câu nệ đầu bếp nghe nói như thế, tức khắc sắc mặt đại biến, làm theo Phật Thủ bên trong bạc là như độc xà, thủ chỉ mãnh liệt phấn chấn, e ngại trực tiếp đem bạc vứt bỏ.
"Đừng hỏi ta! Ta gì cũng không biết rõ! Ta gì cũng không biết rõ a!" Nói xong, hắn như là đào mệnh giống như từ trong nhà chạy ra ngoài.
Lữ Trạng nguyên khẽ thở dài một ngụm, xoay người đem kia thỏi bạc ròng nhặt lên, hai tay nâng có chút tiếc nuối đối không một bóng người bên trái thuyết đạo: "Tiểu đạo gia, này đầu bếp không thu a."