Chương 296: Vô thường

Một mở to thêm thể diện khoảng chừng mấy thước dài, miệng bên trong còn buông thõng một đầu hai ba thước huyết hồng lưỡi.
Khủng bố như thế khuôn mặt phần dưới, là một vị thân cao ba trượng nhiều lưng còng thân thể, đây là một tôn vặn vẹo to lớn Bạch Vô Thường!
Phía trước kia trên không trung không ngừng lắc lư mộc đầu kỳ thật chỉ là lồng ngực của nó một cái điếu truỵ mà thôi!
"Két kéo két kéo" nương theo lấy này quái dị thanh âm, này Bạch Vô Thường nửa ngồi nửa quỳ lấy thân thể, đối Lý Hỏa Vượng phương hướng lại là nhìn lại là ngửi, hừ hừ xoẹt xoẹt, phảng phất là đang tìm kiếm cái gì.
Lý Hỏa Vượng hiện tại là ẩn thân, thế nhưng là quá hiển nhiên thứ này có thể cảm giác được gì đó, bị phát hiện chỉ là vấn đề thời gian.
"Thứ này tuyệt đối khó đối phó!" Lý Hỏa Vượng cơ hồ là không chút do dự, sử xuất chính mình đòn sát thủ.
Hắn hướng về kia Bạch Vô Thường, giơ lên tay phải của mình, năm ngón tay mở ra.
Lý Hỏa Vượng giơ tay chém xuống, "Phốc XÌ..." Một tiếng, cánh tay trái ứng thanh mà đứt, lấy tốc độ cực nhanh bay ra đâm vào kia Bạch Vô Thường trong mắt.
Theo kia Bạch Vô Thường hé miệng, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gào thét, Lý Hỏa Vượng không chút do dự nhảy lên một cái, một tay giơ kiếm hướng về trong miệng hắn nhảy xuống
Kia bén nhọn móng tay mang lấy tiếng rít hướng Lý Hỏa Vượng cắt tới, có thể bởi vì ánh mắt thụ thương, vật kia tựa hồ chính xác không chuẩn, chỉ ở Lý Hỏa Vượng trên cổ lưu lại một đạo thật sâu vết thương.
Sau một khắc, nương theo lấy huyết nhục xé rách thanh âm không ngừng vang lên, Lý Hỏa Vượng theo yết hầu liền một đường trượt xuống.
Ngay tại hắn sắp trượt xuống đến phần đáy thời gian, một trương không biết nơi nào tới mộc mặt nạ, trực tiếp trùm lên Lý Hỏa Vượng trên mặt.
Trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng cảm giác được trời đất mù mịt, chính mình trong nháy mắt liền không thể thở hào hển.
Hắn dùng sức đung đưa đầu, giãy dụa lấy ý đồ vứt xuống trên mặt đồ vật, nhưng mà mặc kệ hắn làm thế nào, kia mặt nạ chụp tại trên mặt không nhúc nhích tí nào.
Lý Hỏa Vượng không chút do dự móc ra một bả mỏng manh The Lancet, theo cằm của mình ranh giới cắm vào.
Hắn đem mặt mình da xốc lên lớn nhất khối, gần như sắp muốn hít thở không thông hắn trong nháy mắt chợt hít một hơi, thế nhưng là hắn nhưng gì đó đều không hút vào được.
"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! !" Trong tuyệt vọng Lý Hỏa Vượng nhanh chóng quét mắt một cái bốn phía.
Tại hắn không nhìn thấy Hồng Trung còn có hòa thượng thời điểm, trong đầu trong nháy mắt còi báo động vang lớn, bỗng nhiên tỉnh táo lại.
Sau một khắc, bốn phía cũng không có cái gì to lớn Bạch Vô Thường, kia tràn ngập mê vụ cánh rừng giờ đây đã sáng rõ.
Nhưng là duy nhất cùng phía trước giống nhau đó chính là, chính mình vẫn là thở không được khí.
Kìm nén đến mặt mũi tràn đầy phát tím dùng tay hướng về cổ mình sờ soạng, hắn mò tới một cái đã hoàn toàn sa vào chính mình da thịt phía trong dây thừng.
Chuôi kiếm một nắm, ngón cái phát lực, đối dây thừng dùng sức vạch một cái.
Nương theo lấy một tiếng không gì sánh được hãi người tiếng kêu thảm thiết, treo Lý Hỏa Vượng cái cổ trên sợi dây không ngừng phun ra tanh hôi huyết thủy.
Kia dây thừng chợt hướng về trong rừng co rụt lại, Lý Hỏa Vượng như là một cỗ thi thể giống như từ giữa không trung rơi xuống.
"Đạo sĩ, đạo sĩ ngươi không sao chứ?" Hòa thượng vội vàng đi tới lo lắng mà hỏi thăm.
Lý Hỏa Vượng che lấy cổ của mình lắc đầu, loạng chà loạng choạng mà đứng lên."Ta không có việc gì."
Trả lời xong hòa thượng, Lý Hỏa Vượng trước tiên hướng về nhìn bốn phía.
Từng sợi dương quang xuyên thấu qua lá cây khe hở tung ra trong rừng rậm, một màn này tỏ ra là như vậy được bình thường, phảng phất phía trước phát sinh hết thảy đều là ảo giác đồng dạng.
"Ảo giác?" Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua hoàn hảo không chút tổn hại cánh tay trái, ánh mắt lộ ra một tia mê mang.
Nhưng là rất nhanh hắn dùng tay sờ lên kia bị Bạch Vô Thường dùng móng tay vạch ra tới vết thương, ánh mắt kiên định xuống tới.
"Đây tuyệt đối không phải ảo giác, chỉ là không biết rõ mới vừa cùng ta giao thủ đồ vật dùng thủ đoạn gì."
Tốt tại vừa mới kia một lần cũng đã làm bị thương nó, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không trở lại.
"Xấu!" Lý Hỏa Vượng chợt nhớ tới gì đó, vội vàng hướng bên trái phóng đi.
Tại xông ra cánh rừng, nhìn thấy những cái kia người Bạch gia như xưa mang lấy cái cùm bằng gỗ làm thành một đoàn, hắn lúc này mới thở dài một hơi.
"Còn tốt, bất kể nói thế nào, người đều tại liền tốt."
Tại Lý Hỏa Vượng đi qua, rất rõ ràng là bị hù doạ người Bạch gia.
Một vị mang lấy đồng tiền mặt nạ, trên cổ chảy xuống huyết đạo sĩ, nhấc theo kiếm đi tới , mặc cho ai cũng sẽ biết sợ.
"Răng rắc" một tiếng, thật dày cái cùm bằng gỗ bị đánh đã nứt ra.
Tại Lý Hỏa Vượng từng kiếm một đem bọn hắn theo trói buộc bên trong giải cứu ra, người Bạch gia lúc này mới kịp phản ứng, này người là tới cứu bọn họ, không ít nữ nhân tức khắc đều khóc ra thành tiếng.
Nhất tộc phía trong quyền nói chuyện cuối cùng vĩnh viễn là lão nhân, Ngưu Tâm Thôn cũng bất ý bên ngoài.
Một vị hàm răng mất được chỉ còn một khỏa bên dưới răng cửa lão nhân, mang lấy cái khác người run run rẩy rẩy liền phải hướng lấy Lý Hỏa Vượng quỳ xuống. "Cái kia, đa tạ ân công cứu chúng ta toàn thôn a."
Lý Hỏa Vượng vội vàng dùng tay nâng ở, "Gia gia, ngươi đây là muốn gấp ta thọ. Ta là thụ Bạch Linh Miểu Bạch cô nương nhờ, đến đây cứu các vị."
Lời kia vừa thốt ra, trong đám người mấy người tức khắc không gì sánh được kích động, vị kia cùng Bạch Linh Miểu bộ dáng có bảy tám thành quen biết mỹ phụ nhân hỉ cực lệ nước mắt, đối bên người tráng hán con nói đến: "Đương gia! Niếp Niếp không có việc gì! Nàng còn sống sót! Niếp Niếp còn sống sót!"
"Ông" một lần, Lý Hỏa Vượng bị Bạch Linh Miểu thân thích trong nháy mắt vây quanh, mồm năm miệng mười hỏi Lý Hỏa Vượng cũng không biết cái kia trả lời cái nào tốt.
"Được rồi!" Một thanh âm vang dội trách cứ thanh âm làm cho tất cả mọi người ngậm miệng lại.
Nói chuyện chính là đỡ lấy kia độc nha lão nhân tinh tráng hán tử, trên cằm treo râu quai nón hắn một cái nhìn qua, có dũng khí không giận cảm thấy bất an cảm giác.
"Không thấy được ân công thụ thương sao? Lại nói đây là chỗ nói chuyện sao?"
Nói xong, hắn đối Lý Hỏa Vượng hai tay ôm quyền, "Tại hạ Bạch Tái, là Bạch gia tộc trưởng, ân công, ngài nhìn, chúng ta rời khỏi nơi này trước làm sao?"
Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ lên trên cổ mình vết thương điểm một chút đầu. "Được, rời khỏi nơi này trước."
Mặc dù nói vật kia bị chính mình bức đi, có thể khó đảm bảo nó không lại mang đồng loại lão tìm tự mình tính sổ sách,
Giải khai cái cùm bằng gỗ tất cả mọi người nhao nhao vây quanh Lý Hỏa Vượng rời khỏi nơi này.
Trên đường, cái khác người quá hiển nhiên phi thường muốn theo Lý Hỏa Vượng trò chuyện, nhưng là e ngại hán tử kia uy tín, không dám mở miệng.
Có thể luôn có người không nhịn được, Bạch Linh Miểu mẫu thân, hai tay dâng một trương khăn tay, đưa tới Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Ân công, ngươi cái cổ còn tại đổ máu đâu, dùng này trước che lấy a."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nói một tiếng cám ơn, tiếp nhận khăn tay, phụ nhân kia nhịn không được mở miệng hỏi: "Niếp. . . . Nữ nhi của ta Bạch Linh, còn tốt chứ? Nàng cao lớn sao? Gầy sao? Ở bên ngoài thụ khi dễ chưa vậy?" Trong lời nói tràn đầy lo âu nồng đậm.
Nhìn xem nàng, Lý Hỏa Vượng nghĩ tới mẹ của mình, đồng dạng thời thời khắc khắc bận tâm.
"Bá mẫu, nàng rất tốt, chưa ăn khổ gì, liền là thường xuyên nhắc tới tới ngài."
Nghe được Lý Hỏa Vượng trả lời, kia mỹ phụ nhân tức khắc lại nhịn không được nước mắt chảy ròng.
Lý Hỏa Vượng thu hồi tâm thần, hắn biết rõ nếu như không đem vấn đề này tiền căn hậu quả làm cho rõ ràng, vấn đề này vẫn chưa xong đâu.
Hắn đem tầm mắt tìm đến phía một bên dìu đỡ kia độc nha lão nhân Bạch Tái, "Bạch Tộc dài, có thể hay không nói một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Các ngươi vì sao lại bị bắt đi? Còn có vừa mới cùng ta giao thủ lại là cái gì?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng hỏi cái này lời nói, bốn phía tiếng nghị luận trong nháy mắt nhỏ quá nhiều, nhao nhao đều nhìn sang,
Bạch Tái thật dài thở dài một hơi rồi nói ra: "Nói một lời chân thật, ta cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra, kể từ nhi tử ta nhặt được tảng đá kia sau đó, liền có thêm sự tình các loại."
"Kết quả hiện tại càng là đần độn u mê liền bị mang tới cái cùm bằng gỗ, bị kia mang lấy mộc mặt nạ người bức lấy đi lên phía trước."
"Tốt tại ân công đã cứu chúng ta, bằng không có trời mới biết muốn bị áp hướng cái nào đi."
Lý Hỏa Vượng mày nhăn lại, mặc dù đối phương nói một tràng, nhưng lại giống như cũng không nói gì.
"A, Lý Hỏa Vượng, coi chừng, tiểu tử này tại lừa ngươi."
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, nhìn về phía nói lời này Hồng Trung.