Chương 563: Đại Tề tiểu hoàng đế

Nghe được lão nhân kia lời nói, Lý Hỏa Vượng kém chút cho là mình nghe lầm. Ba mươi năm trước? Làm sao có thể?
Lý Hỏa Vượng lúc đầu cũng không tin, thế nhưng là đối phương nếu biết kia Đại Tề tiểu hoàng đế ở ngực lại có tổn thương, vậy hắn không thể không tin, bằng không đây cũng quá trùng hợp.
Ba mươi năm trước có cái ở ngực trúng kiếm bé trai, ba mươi năm sau lại có một cái bé trai? Này làm sao nghĩ cũng không có khả năng.
Dù là như vậy nhìn tới, kết quả chỉ có một cái, đó chính là vốn hẳn nên bị chính mình đưa đến ba mươi năm trước !
“Nhưng vì? Vì sao lại xuất hiện loại biến cố này? Xuyên qua đến quá khứ, đây quả thật là người bình thường có thể làm được sao?”
“Chờ đã” Lý Hỏa Vượng lập tức trở về nhớ lại trước đây chính mình cùng cái kia tiểu hoàng đế giao thủ hình ảnh, phía trước không chỉ có hai người bọn họ tại, Gia Cát Uyên hảo hữu hư niên cũng tại.
Năng lực của nàng kì lạ, có thể hút đi người khác tuổi thọ.
Nếu như ngược nghĩ đâu? Nếu như nàng cũng không phải hút đi người khác tuổi thọ, mà là thay đổi người khác thời gian đâu?
Lý Hỏa Vượng nhớ tới chính mình cùng với nàng giao chiến thời điểm, biến hóa của thân thể mình, cùng với năm, sáu tuổi Đại Tề tiểu hoàng đế, biến trở về đến tại trong bụng dáng vẻ.
“Là hư niên những cái kia màu đỏ tàn ảnh!” Lý Hỏa Vượng lập tức nghĩ tới vấn đề.
Trước đây chính mình đem Đại Tề tiểu hoàng đế, thông qua kẽ nứt đưa đến Đại Lương thời điểm, là tại hư niên những cái kia màu đỏ tàn ảnh bên trong hoàn thành.
Một mặt khó có thể tin Lý Hỏa Vượng trực tiếp từ trên cây liễu nhảy đến trước mặt hắn, đưa tay níu cổ áo của hắn. “Đứa bé kia ngực coi là thật có tổn thương?! Hơn ba mươi năm trước ngươi thật sự nhớ không lầm?”
Nếu như cái này đồng giả thiết thật sự thành lập, như vậy nói cách khác, Đại Tề tiểu hoàng đế được đưa đến ba mươi năm trước Đại Lương, hắn bây giờ cũng sớm đã trưởng thành !
Gặp Lý Hỏa Vượng vui lòng nghe chính mình kể chuyện xưa, lão đầu kia lập tức liên tục gật đầu, được ra sức hơn . “Đúng a, ta tại bên cạnh đâu, thấy rõ ràng được a.”
“Vốn là Lão Nghiêm Đầu đều bị bọn ta thuyết phục, đều muốn đi thả lại trong rừng đi, kết quả
Cái kia lão Nghiêm đầu sinh không ra em bé vợ cùng như bị điên, ôm cái kia em bé chính là không chịu buông tay a.”
“Sau đến đây đi, bọn hắn liền lấy cháo dưỡng, cho em bé bôi thuốc, kết quả ngươi đoán làm gì? Hắc! Thật đúng là bị bọn hắn chơi đùa sống! Ngươi nói chuyện này tà môn không? Lớn như vậy một cái lỗ thủng, lại còn có thể sống, trong thôn người đều cảm thấy đây là một cái tinh quái.”
“Vốn là a, tất nhiên sống, cái kia chuyện tốt a, cô khổ linh đình hai ông bà cũng có người dưỡng lão, kết quả ngươi đoán làm gì?”
“Đừng nói nhảm! Mau nói!” Lòng nóng như lửa đốt Lý Hỏa Vượng một chút cũng không có cho hắn vai phụ tâm tư.
Đúng lúc này, một vị ôm hài tử phụ nhân từ bên cạnh hai người đi qua, thuận miệng dựng một chút miệng. “Kết quả là cái kẻ ngu, đã nói bao nhiêu lần , cũng không ngán.”
“Đi đi đi! Muốn ngươi tại cái này xen vào! Nhân gia hỏi ngươi sao?”
Lão nhân dỗ đi phụ nhân kia nói tiếp: “Chúng ta nói từ đâu tới, đúng, giới đoán làm gì? Kết quả là cái kẻ ngu! Miệng méo mắt lác không nói a, đầu óc như thiếu gân, căn bản không nhớ được chuyện! 3 tuổi đi đường còn đánh ngã, sáu tuổi ngay cả lời cũng sẽ không nói.”
Lý Hỏa Vượng cấp tốc nhìn quanh một chút, cũng không có trong những người này nhìn thấy bất luận một vị nào đồ đần, cấp tốc hỏi: “Vậy người này hiện tại ở đâu?”
“Ngươi cái này hậu sinh gấp làm gì a, ta còn không có giảng đến bên kia, cái này sau tới này đồ đần dần dần trưởng thành, cái này số tuổi càng lúc càng lớn, trở nên chẳng nhiều ngu sao, ít nhất có thể nhận thức .”
“Nhưng ngươi đoán làm gì, cái này bỗng nhiên có một ngày a, cái này đồ đần không biết chuyện gì xảy ra, kêu to chạy vào trong rừng cũng không trở lại nữa . Ngươi nói chuyện huyên náo.” Lão nhân tiếc nuối lấy tay vỗ đùi, trong mắt nổi lên một chút sợ hãi.
“Không đúng.” Lý Hỏa Vượng hai mắt nhìn chằm chặp lão nhân kia trên người thập tình bát khổ, lão nhân kia phía trước trong miệng cũng là nói thật, ngay tại vừa rồi lão nhân kia nói dối! Đại Tề hoàng đế cũng không có hô to xông vào rừng! Trong đó khẳng định có vấn đề!
Lý Hỏa đầu óc cấp tốc xoay mấy vòng, tới gần lão nhân kia bên cạnh nhẹ giọng nói: “Đa tạ lão trượng , cái này 10 lượng vàng tuy nói không thể đều cho ngươi, một lượng vàng tạ lễ hay là muốn cho, ngươi đi theo ta cầm tiền thưởng.”
Vừa nghe thấy lời ấy, lão nhân kia lập tức tinh thần tỉnh táo, nói một chút chuyện cũ năm xưa lại còn có tiền cầm, thực sự là ly kỳ.
“Hoàng kim quý giá, tại hạ tự nhiên không thể bên người mang theo, xin mời đi theo ta.”
Bỏ đi, Lý Hỏa Vượng liền mang theo lão nhân hướng ngoài thôn đi đến, nhưng mới vừa đi đến trong một cái ngõ hẻm lúc, hắn trực tiếp khẽ vươn tay kéo qua hắn tới, dùng đao mổ tới một tầng kẽ nứt, mang theo người này chui vào.
Một Đại Tề, tất cả mọi thứ trong bóng tối lập tức để cho hắn hoảng hồn, tay chân luống cuống không biết nên làm thế nào mới tốt.
Lý Hỏa Vượng căn bản không có ý định cho hắn tới hư, trong tay Tử Tuệ Kiếm đã chống đỡ ở lão nhân này trên cổ, trực tiếp thô bạo mà uy hiếp được: “Ngươi vừa mới lừa ta! Mau nói! Ngươi đến cùng che giấu cái gì! “
Hoàn cảnh bốn phía đã sớm đem lão nhân kia dọa đến mất hết hồn vía, lập tức giống như ngược lại hạt đậu một dạng, đem mình biết hết thảy toàn bộ đổ ra.
“Cùng cùng ta không quan hệ a! Là tiên nhân kia đem đồ đần bắt đi! Ta phía trước thật không dám nói a! Liền sợ cái kia chân nhân tìm ta phiền phức.”
Đối phương đáp lại để cho Lý Hỏa Vượng chân mày nhíu chặt hơn, “Tiên nhân? Đến tột cùng là ai phát hiện Đại Tề hoàng đế thân phận?”
“Tiên nhân kia hình dạng thế nào?” Lý Hỏa Vượng vội vàng truy vấn.
“Ngạch tiên nhân kia biết bay, xem ra mà nói, hắn là cái nam, còn có a hắn là cái bệnh hủi.”
Lại tử đầu? Lý Hỏa Vượng con ngươi hơi hơi co rút, một cái khó có thể tin ý nghĩ xuất hiện tại trong đầu của hắn, hướng về phía lão nhân trực tiếp chất vấn đến: “Cái kia bệnh hủi trên thân có phải hay không lôi thôi lếch thếch, miệng còn là một cái đặc biệt bao thiên?”
“Đúng đúng đúng!!” Lão nhân nghe được Lý Hỏa Vượng miêu tả gật đầu thẳng.
Giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hiểu được, cái này cái gọi là tiên nhân chính mình đã chết sư phó Đan Dương Tử!
Thanh Phong quán bên trong, hắn bắt đi đồ đần không nhiều, bởi vì quá ngu còn cần có người chiếu cố, cùng lão nhân kia trong miệng miêu tả tương xứng hợp, chỉ có một người! cái kia Cao Chí Kiên!
Lấy được đáp án, lại ngược đẩy, Lý Hỏa Vượng càng nghĩ càng thấy được Cao Chí Kiên cổ quái, dọc theo con đường này nhiều lần hắn đều chết chắc, kết quả hắn đều nhiều lần sống tiếp được.
Còn có phía trước hắn cùng chính mình ấp a ấp úng vàng, những thứ này đều xác nhận Đại Tề tiểu hoàng đế chính là Cao Chí Kiên!
Sự biến hóa này là Lý Hỏa Vượng làm sao đều không nghĩ tới, hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, cái này Đại Tề tiểu hoàng đế thế mà từ vừa mới bắt đầu liền chờ tại bên cạnh mình.
Mặc dù cảm thấy rất khiếp sợ, nhưng dù là Cao Chí Kiên là Đại Tề hoàng đế, hắn hay là muốn mau chóng tìm được Cao Chí Kiên, Đại Tề đã lần nữa nghênh đón thiên tai, lại tiếp tục xuống, người chết chỉ có thể càng nhiều.
Lý Hỏa Vượng nghĩ thông suốt đây hết thảy, lúc này liền mang theo lão nhân kia trở lại Đại Lương, liền chuẩn bị lên ngựa hướng về Ngưu Tâm Thôn đuổi.
“Nhi tử tâm tới há mồm, ăn trứng gà canh, ai, thật ngoan,”
Bên trái đang tại cho mình nhi tử cho ăn cơm Thu Cật Bão, để cho Lý Hỏa Vượng chợt nhớ tới, chính mình giống như quên cái gì.