Chương 963: Trò chuyện

Kinh thành hoàng cung một chỗ trong biệt viện, màu đen màu trắng quân cờ tản mát một chỗ, giờ phút này loại trừ Lý Hỏa Vượng nặng nề hít vào thanh âm bên ngoài, không có bất kỳ thanh âm gì.
Theo Lý Hỏa Vượng biểu lộ dần dần biến được càng phát dữ tợn, bốn phía hết thảy cũng giống như không nhận khống chế, bắt đầu không ngừng phát sinh biến hóa, các loại nhân ảnh cùng tràng cảnh đều đang không ngừng biến hóa.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên chợt vừa nhấc, nhìn ‌ về phía kia bầu trời âm u, đầu lưỡi chống đỡ một chút, đối cái kia thiên không nộ hống ra hai, "Đại Na! ! Ngươi rốt cuộc muốn ta làm thế nào!"
"Ta không có yêu cầu khác! Ta ‌ chỉ là muốn cho bọn hắn sống mà thôi! ! Ta chỉ là muốn cho bọn hắn sống a! ! Vì sao kết quả là hết lần này tới lần khác đều là dạng này! Ngươi rốt cuộc muốn ta làm thế nào!"
Nương theo lấy Lý Hỏa Vượng tiếng rống giận dữ, nơi xa ô vân ẩn ẩn truyền đến trận trận tiếng sấm.
Lý Hỏa Vượng tiếp tục đối với không trung nộ hống lấy, có thể không có trả lời nộ hống cuối ‌ cùng dần dần biến đến mức dị thường trầm thấp cùng bi thống.
Dù là Lý Tuế đưa ‌ tang thời điểm, hắn não tử đều là choáng váng, thẳng đến đây hết thảy, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc mới phản ứng, Lý Tuế chết rồi, Lý Tuế thật đã chết rồi, mình nữ nhi rốt cuộc không về được.
"Ta làm còn chưa đủ à? Ta chẳng lẽ làm còn chưa đủ à? Vậy các ngươi rốt cuộc muốn để ta làm thế nào! ! Vì sao mặc kệ ta làm cái gì, lúc nào cũng vô pháp ngăn cản bọn hắn một cái tiếp theo một cái chết đi ta đến cùng làm gì sai? Ta đến cùng một bước nào làm sai ‌ "
Lý Hỏa Vượng đem bàn tay tiến trong ngực móc ra một bả bột phấn, tại hắn nhìn chăm chú, đoàn kia bột phấn nhanh chóng ngưng tụ, cuối cùng biến thành một cái tượng đất, kia là lúc trước Lý Tuế trước khi chết cho hắn tượng đất.
Nước mắt theo Lý Hỏa Vượng trên mặt chảy xuôi, không ngừng nhỏ xuống trên mặt đất, mà đúng lúc này một cái xúc tu duỗi tới, nhẹ nhàng đem Lý Hỏa Vượng nước mắt trên mặt lau khô.
Lý Hỏa Vượng run rẩy ngẩng đầu lên, ngay sau đó liền nhìn thấy Lý Tuế cười khanh khách đứng trước mặt mình, trong tay nàng như nhau cầm ba cái tượng đất."Phụ thân, ngươi nhìn đây là ngươi, đây là nương, cái này nho nhỏ là ta."
Mặc dù biết rất rõ ràng trước mắt Lý Tuế là bị bản thân tu ra tới, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng như xưa khống chế không nổi con tâm tình của mình, đưa tay từng thanh từng thanh đối phương gắt gao kéo vào trong lồng ngực của mình.
Có thể chờ hắn lần nữa buông hai tay ra thời điểm, lại phát hiện, trong lồng ngực của mình trống trơn.
Thấy cảnh này, Cao Chí Kiên thật sâu thở dài một hơi, hắn đứng lên, đỡ lấy Lý Hỏa Vượng trên ghế ngồi xuống, dùng tay một lượt lại một lượt nhẹ vỗ về hắn lưng.
"Lý sư huynh, ngươi không có làm gì sai, đây cũng không phải là lỗi của ngươi, này thế đạo chính là như vậy, ngẫm lại sư phụ của chúng ta Đan Dương Tử a."
"Hắn là bản thân vui lòng biến thành dạng như vậy sao? Không phải, là này thế đạo đem hắn bức thành dáng vẻ như vậy. Này thế đạo xa so với Đan Dương Tử càng ác."
Nói ra này, Cao Chí Kiên thật sâu thở dài một hơi, "Thế nhưng là cái này lại làm sao, nhân sinh xuống tới chuyện làm thứ nhất liền là khóc, cũng là bởi vì người tới này trên đời liền là tới chịu khổ, chúng sinh đều là khổ, dù là ngay cả ta vị hoàng đế này cũng trốn không thoát."
Lý Hỏa Vượng chậm rãi theo ngây người bên trong lấy lại tinh thần, ngay sau đó hắn dùng sức lắc đầu."Không, ta không thích Đan Dương Tử, ta cũng không thích cái này thế đạo! !"
Kia tượng đất tại Lý Hỏa Vượng trong tay một hồi bóp thành đoàn một hồi lại vò thành bánh."Buồn nôn! Cái này thế giới để ta nghĩ ói! !"
"Ngươi không thích lại có thể thế nào? Này thế đạo vốn chính là dạng này."
"Không đúng! Này thế đạo lẽ ra không nên là cái dạng này! Này thế đạo mới là sai!" Lý Hỏa Vượng lại một lần nữa ngẩng đầu lên, mà lần này trong ánh mắt ‌ của hắn không có bi thương chỉ cần cực kỳ cực kỳ không cam lòng, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Các ngươi muốn cho ta khuất phục, không dễ dàng như vậy! !"
"Trừ phi ta ‌ chết! Nếu không mơ tưởng để ta dừng lại bước chân của ta! Một ngày nào đó ta muốn đem cái này thế giới đổi ta muốn trở thành bộ dáng!"
"Ta chẳng những muốn trở thành Ti Mệnh! Ta còn muốn trở thành Đại Ty Mệnh, Đại Ty Mệnh không có hướng cũng vô địch! Ta nhất định sẽ đem bọn hắn tất cả đều cứu trở về! Ta nhất định sẽ! !"
Mặc kệ lời này đến cỡ nào nói mơ giữa ban ngày, nhưng là thời ‌ khắc này Lý Hỏa Vượng không gì sánh được tin tưởng vững chắc, hơn nữa còn đem vĩnh viễn đem ý nghĩ này tín nhiệm xuống dưới!
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, lệ rơi đầy mặt Thu Cật Bão ôm mình hài tử điên cuồng hò hét, "A a a! ! A a a! !" Bị điên nàng nhảy nhót liên hồi lên tới, cuối cùng nàng nở nụ cười, tại trong tiếng cười lớn, thân thể của nàng dần dần trong suốt, cuối cùng biến mất.
Đến tận đây, Lý Hỏa Vượng bên người huyễn ‌ tượng hoàn toàn biến mất, biến rảnh rỗi trống rỗng, một cái đều không có dư lại.
Tâm tình dần dần thu liễm Lý Hỏa Vượng, hô hấp dồn dập nhìn xem bốn phía trống rỗng hết thảy, không chỉ là Thu Cật Bão không thấy, hơn nữa theo Tuế ‌ Tuế chết đi, nàng phía trước đưa cho bản thân xoáy quang kính cũng đã biến mất, trên người mình dị thường biến hóa triệt để không thấy.
Cao Chí Kiên cau mày suy tư Lý Hỏa Vượng vừa mới nói lời nói, suy tư một lát sau mở miệng nói ra: "Lý sư huynh, mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, thế nhưng là Phúc Sinh Thiên phiền phức tóm lại là muốn giải quyết."
"Duy nhất giải quyết Phúc Sinh Thiên nguy cơ, mới có tư cách đàm luận đằng sau lại làm cái gì."
Hắn biết rõ Lý sư huynh giờ đây thật không tốt, nhưng là có một số việc đợi không được, đặc biệt là liên quan đến toàn bộ thiên ‌ hạ sự tình.
"Ta biết, ta đương nhiên biết rõ!" Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra cực kỳ mãnh liệt hận ý, dù là Cao Chí Kiên không nói, Lý Hỏa Vượng cũng cùng Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh không đội trời chung, cũng là bởi vì bọn hắn, Tuế Tuế mới biết bị hại chết.
"Mặc dù bọn hắn dự định đánh lén chúng ta, thậm chí còn sắp xếp nội gián, hơn nữa huy động nhân lực ý đồ đem chúng ta một mẻ hốt gọn."
"Nhưng là chúng ta không cần thiết hoảng! Cần phải hoảng chính là bọn hắn! Lần này bị thua thiệt, ăn thiệt thòi so với chúng ta lớn hơn! Chúng ta lần này hung hăng đánh đau bọn hắn!"
Nghe đến mấy câu này, Cao Chí Kiên cùng Hoàng Phủ Thiên Cương không hiểu ra sao, rất hiển nhiên hoàn toàn nghe không hiểu Lý Hỏa Vượng đang nói cái gì.
Cao Chí Kiên mang theo vài phần do dự mà hỏi: "Lý sư huynh? Bệnh của ngươi không phải đã tốt rồi a? Làm sao giờ đây lại."
"Ta không có bệnh!" Lý Hỏa Vượng trực tiếp phẫn nộ hô lên, "Ta chính là Quý Tai, Quý Tai chính là ta! Để cho tiện, cho nên hiện tại ta không tin chính ta là Thất Luân, chỉ cần ta cảm thấy bản thân là! Như vậy ta liền có thể cùng Quý Tai liền cùng một chỗ! Mà biết Bạch Ngọc Kinh phía trong đến cùng xảy ra chuyện gì!"
"Không đúng! Cũng không đúng, bên kia không phải Bạch Ngọc Kinh! Bên kia là Bạch Ngọc Kinh một tầng hình chiếu! Thông qua tầng này hình chiếu, ta liền có thể biết rõ Bạch Ngọc Kinh đến cùng xảy ra chuyện gì!"
Sau đó Lý Hỏa Vượng cùng Cao Chí Kiên còn có Hoàng Phủ Thiên Cương chia sẻ tự mình biết hết thảy, mặc dù bọn hắn nhìn có chút không thể nào hiểu được, nhưng là đại khái ý là biết rõ.
"Thật chứ? !" Cao Chí Kiên tỏ ra phi thường ngoài ý muốn, nếu như có thể theo Lý Hỏa Vượng nơi này biết được Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh động tĩnh, đây chính là một đại trợ lực.
Nhưng là ngay sau đó, Cao Chí Kiên nhìn về phía Lý Hỏa Vượng trong ánh mắt lại mang tới một tia hoài nghi, "Lý sư huynh, việc này quan hệ trọng đại, ngươi có thật không xác định, đây là chuyện thật, mà không phải bởi vì ngươi bệnh tâm thần mà xuất hiện vọng tưởng?"