Chương 637: Thiện ý

Làm sao như vậy nóng đâu?"
Ngay tại Dương tiểu hài nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên mũi ngửi thấy một cỗ mùi vị quen thuộc, kia là gỗ nhóm lửa vị đạo, hắn làm một cái đầu bếp, nấu đồ ăn nấu cơm thời điểm mỗi ngày nghe vô cùng quen thuộc.
Làm loại này củi đốt vị càng ngày càng đậm, hơn nữa hắn bên trong trộn lẫn thịt thơm thời điểm, hắn tức khắc tâm bên trong hơi hồi hộp một chút.
Đạp vợ mình hai chân, Dương tiểu hài cởi lấy vách tường, cẩn thận từng li từng tí theo sau tường mặt lộ ra một cái đầu.
Đầu vừa lộ ra tới, tức khắc cảm giác mặt mũi như bị phỏng, hắn đồng tử tức khắc co rụt lại.
Dương tiểu hài nhìn thấy nơi xa khách sạn còn có cửa hàng thế mà bốc cháy! Toàn bộ kiến trúc tại trong ngọn lửa ầm vang sụp đổ, ngay sau đó dẫn hoả bốn phía hết thảy! Bọn hắn thế mà tại dùng hỏa công!
Mặc kệ bên nào dùng hỏa, đối với giờ phút này bị ngăn ở bên trong Dương tiểu hài tới nói cơ hồ là tai hoạ ngập đầu.
Nếu như không chạy, chỉ có bị hỏa thiêu chết phần, nhưng nếu như đi ra ngoài, vậy sẽ phải cuốn vào bọn hắn trong khi giao chiến.
Buông ra Dương tiểu hài gấp đến độ xoay quanh."Lý sư huynh, làm cái gì a! Lý sư huynh."
Một lời của hắn thốt ra, lúc này mới phát hiện, cái kia gần như không gì làm không được Lý sư huynh căn bản cũng không tại này, lần này hắn muốn tự nghĩ biện pháp.
Hướng phía sau nhìn một chút nhất định là phiền không đi qua tường cao, Dương tiểu hài trong tay Hủ Mộc Như Ý khi thì nắm chặt khi thì thả lỏng.
Hắn từ trong ngực móc ra chính mình thật vất vả luyện chế ra tới một chút đan dược, cẩn thận một chút gật đầu, cuối cùng lại rút ra mấy tấm phù triện đến.
Đây chính là hắn bây giờ có thể chỗ ỷ lại tất cả mọi thứ, vạn nhất đụng phải địch nhân, chính mình cũng chỉ có thể dựa vào những này sống sót.
Mắt nhìn lấy nơi xa hỏa quang càng ngày càng gần, Dương tiểu hài quyết định chắc chắn, đối bên cạnh Triệu Tú Mai thuyết đạo "Chúng ta ra ngoài, đợi lát nữa nếu là ta bị cuốn lấy, ngươi nhớ kỹ nhất định hướng huyện thành bên ngoài chạy."
Đường cũ giờ phút này đã toàn bộ bị hỏa ngăn chặn, bọn hắn chỉ có thể không ngừng mà trèo tường lật môn, theo bên cạnh đi.
Duy nhất may mắn là, lúc này kia ba cái khỉ con giúp được bận rộn, thân thể bọn họ nhỏ gầy, có thể ung dung xuyên lỗ chó, đánh hết thảy bọn hắn nghĩ đánh vườn.
Lật tới lật lui, năm người biến được đầy bụi đất, bất quá khi ngửi được kia củi đốt vị trở thành ảm đạm một chút, hốt hoảng Dương tiểu hài sơ sơ thở dài một hơi.
Chính mình những người này giống như chệch hướng trong cuộc chiến tâm.
"Bọn hắn hẳn là tại quyết đấu sinh tử, không có rảnh để ý tới chúng ta, thêm ít sức mạnh!" Theo Dương tiểu hài cho bọn hắn động viên, tiếp tục đảo.
Tại lật qua cái thứ ba viện tử tới đến ruộng một bên thời điểm, Dương tiểu hài bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu tối sầm lại.
Cùng hắn vừa nghiêng đầu liền nhìn thấy, liền nhìn thấy trước ngực kéo một cái nắp đảm Hoàng Mao, cái cổ bên trên mang lấy vảy cá hình xăm hán tử, tay mang theo một bả dính đầy huyết Ngô Câu nhìn xem chính mình.
Giờ khắc này, Dương tiểu hài toàn thân cứng tại nguyên địa, trong đầu trống rỗng, hoàn toàn quên chính mình cái kia cầm vũ khí lên phản kích.
Nam nhân kia nhanh chóng liếc qua khỉ con trên đầu màu trắng khăn trùm đầu, trên mặt lộ ra một tia khinh miệt, giơ lên Ngô Câu.
"Lại là pháp giáo dư nghiệt a, các ngươi những này táng thiên lương, vì sao tổng muốn làm lấy những này giết người phóng hỏa chuyện xấu đâu?"
Nhìn kia Ngô Câu tại hỏa quang bên dưới hiện ra hàn quang, Dương tiểu hài toàn thân khẽ run rẩy trong nháy mắt lấy lại tinh thần, "Chúng ta cùng bọn hắn không phải cùng một bọn! ! Ta ta sư huynh là Đại Lương hoàng đế! !"
"Ha ha ha, hoàng đế sư đệ xuyên mộc mạc như vậy? Vậy lão tử còn con mẹ nó là Ngọc Hoàng Đại Đế đâu!" Ngô Câu đối Dương tiểu hài cái cổ dùng sức vung xuống.
"Ta khác một sư huynh là Lý Nhất" không đợi Dương tiểu hài nói xong, hắn liền thấy một vệt ánh sáng hướng về cổ mình cắt đến.
Theo bản năng, Dương tiểu hài mạnh mẽ nhắm mắt ôm đầu co lại thành một đoàn, ngay tại hắn cho là mình sắp chết thời điểm, cũng không có cảm giác được đau đớn.
Cùng hắn lần nữa mở mắt thời điểm, nhìn thấy một cái khô quắt bóng lưng đứng trước mặt mình, vừa mới hán tử kia đã bị bức lui đến ngoài ba trượng.
"Nương nương!" Khỉ con nhóm kích động nhìn thấy tấm lưng kia lớn tiếng hô lên.
Thời khắc này lão bà tử vẫn là phía trước lão bà tử, không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng mà nàng đứng ở nơi đó, nhưng cấp Dương tiểu hài phía trước cảm giác không giống nhau.
"Đám trẻ con, đều nhanh đi thôi, ta ngăn đón tiểu tử này." Lão bà tử chằm chằm lấy trước mắt này người, thanh âm bình thản thuyết đạo.
Nghe nói như vậy Dương tiểu hài lấy lại tinh thần, nhìn lão bà tử này một lần cuối cùng, vội vàng đem lôi kéo cái khác người hướng về bên cạnh ruộng lúa chạy đi.
"Đám trẻ con, Thạch Độc gia gia phù hộ a, các ngươi đều phải cẩn thận sống a, có thể tuyệt đối đừng chết rồi." Đằng sau truyền đến lão bà tử câu nói sau cùng.
Dương tiểu hài mang lấy cái khác người liều mạng chạy trước, trên đường đi không dám nghỉ nửa điểm, sợ đằng sau lại theo tới.
Này chạy liền là một canh giờ, giữa trời bên trong ánh trăng treo thật cao, bọn hắn rốt cục không chịu được nữa, đổ vào đường đất một bên từng ngụm từng ngụm thở phì phò.
Ngay tại Dương tiểu hài cả người đều co quắp trên mặt đất làm rõ mạch suy nghĩ thời điểm, bên tai liền nghe đến cộc cộc cộc tiếng vó ngựa. Tại hắn chống lên cái cổ, nhìn về phía tiếng vó ngựa phương hướng thời gian, liền nhìn thấy kia lại là xe ngựa của mình.
Kéo xe được hai người, hắn bên trong một vị người đeo Ngô Câu hán tử, liền là vừa mới muốn giết hắn cái kia người, mà đổi thành bên ngoài một cái, hắn cũng đều gặp qua, bọn hắn đều là Giám Thiên Ti người, bọn hắn chung quy vẫn là đuổi theo tới.
Ngay lúc này, Dương tiểu hài liền nhìn thấy, một vị mang một đỉnh đen khăn hoa, thân xuyên một lĩnh tử hoa bào, nhìn như phúc hậu viên ngoại 34-35 niên kỷ nam nhân mập, nhảy xuống xe ngựa, hướng về chính mình đi tới.
Dương tiểu hài sử xuất toàn thân lệ khí, đưa tay móc ra Hủ Mộc Như Ý nhắm ngay bọn hắn, ngay sau đó la lớn "Tú Mai! Chạy mau! ! Có chạy xa bao xa."
"Ta không đi! Ngươi không đi ta cũng không đi!" Triệu Tú Mai hai mắt đỏ bừng nói đến.
"Chớ lề mề chậm chạp! Bọn hắn sẽ giết ngươi! Ta là nam nhân, ta phải bảo vệ tốt vợ ta!" Nhưng mà lời mặc dù nói như vậy, có thể chính Dương tiểu hài nhưng trước hỏng mất, trong mắt nước mắt nhịn không được chảy ra ngoài.
Mắt nhìn lấy kia người liền phải đi đến chính mình bên cạnh, Dương tiểu hài rống giận giơ lên trong tay Như Ý đối cái kia vừa dùng sức hất một cái.
Nhưng mà thân thể người nọ cùng giấy một dạng nhanh chóng gập lại né, hắn hai ba bước đi đến Dương tiểu hài bên người, hai mắt nhất tiếu, hai cái tay trực tiếp liền nhà tù nắm chặt hai tay của hắn dùng sức đung đưa.
"Ha ha ha, vị này tiểu hữu, vừa mới thật xin lỗi, ta kia hiền đệ là người thô kệch, ta nghe nói ngươi sư huynh là Đại Lương hoàng đế a? Ta còn nghe nói ngươi còn có một cái khác sư huynh a?"
Phản ứng của đối phương để Dương tiểu hài trong lúc nhất thời có chút không rõ, không biết nên phản ứng ra sao.
"Ta còn nghe được, ngươi kia một vị khác sư huynh họ Lý a? Xin hỏi môn nào phái nào a? Gì đó ăn mặc a?"
Thuyết đạo lời này, Dương tiểu hài nhìn thấy đối phương cười nheo lại hai mắt hiu hiu thả một chút, lộ ra phía trong kia băng lãnh mắt rắn.
Động tĩnh này để Dương tiểu hài tức khắc toàn thân khẽ run rẩy, liền vội vàng gật đầu thuyết đạo "Vâng! Ta sư huynh là Đại Lương hoàng đế, hắn gọi Cao Chí Kiên, ta còn có một sư huynh hắn gọi Lý Hỏa Vượng, hắn hắn có thể lợi hại! Hắn bình thường ưa thích mặc màu đỏ đạo bào, sau lưng còn đeo ba thanh kiếm, ngươi biết hắn a?"
Này mập nam tử nghe nói như thế, có chút dừng lại, nụ cười trên mặt một đống, băng lãnh mắt rắn một lần nữa tránh về kia cười nheo lại trong khóe mắt đi.
"A ~~ nguyên lai là Lý huynh a, ha ha ha, quen biết một chút đương nhiên nhận biết, lúc nhỏ mỗi lần quá niên quá tiết cha hắn còn mang lấy hắn thường xuyên đến nhà ta thông cửa đâu."