Chương 926: Âm Tào Địa Phủ

"Này Tâm Tố trong miệng sinh tử chắc chắn thế mà thật có thể câu Nhân Hồn phách?" Nghe được viên hai lời nói, Bạch Linh Miểu không khỏi hiểu lầm.
Nghe hắn chữ này bên trong giữa các hàng ý tứ, tựa hồ là đang nói này Diêm Vương Điện là thực hay sao?
Mặc dù đối phương nói chắc chắn như thế, nhưng là Bạch Linh Miểu đánh trong lòng là không tin, bởi vì nếu như bọn hắn nói là sự thật lời nói, kia chưởng quản Tử Vong Vô Sinh Lão Mẫu ‌ hướng kia thả?
"Hẳn là thật sự có Diêm Vương Điện?" Nhị Thần thay thế này Bạch Linh Miểu ý nghĩ trong ‌ lòng nói ra.
"Tự nhiên là có, nếu không ta để các ngươi hỗ trợ cái gì? Không chỉ có Diêm Vương Điện, mười tám tầng địa ngục đều có đâu! Biết rõ chúng ta hiện tại dưới chân đi đường là cái gì không? Là Hoàng Tuyền lộ!"
Lời này nghe được tùy ‌ hành Thác Bạt Đan Thanh tâm bên trong lạnh lẽo, cúi đầu nhìn về phía dưới chân giẫm lên đường đá toàn thân rùng mình một cái, hắn sợ hãi hướng về bốn phía nhìn quanh, cảm thấy mình theo tới tựa hồ là một sai lầm.
Sau đó không bằng người nói nữa, tất cả mọi người yên lặng đi lên phía trước lấy, chỉ ‌ là trong lòng của mỗi người đều đề cao cảnh giác.
Con đường núi này rất dài, nhưng là lại dài cũng có một cái cuối cùng, rất nhanh một cái đen như mực sơn động xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
Trên sơn động có câu đối, vế trên là: Dương gian tam thế, thương thiên hại lý đều do ngươi, vế dưới là: Âm Tào ‌ Địa Phủ, từ xưa đến nay bỏ qua người nào, hoành phi: Ngươi đã tới.
Từ bên trong thổi phồng lên âm phong phảng phất bọc lấy một loại nào ‌ đó hàn khí, làm cho tất cả mọi người toàn thân phát lạnh.
Nhìn thấy Bạch Linh Miểu sắc mặt, dẫn đầu viên hai cười lạnh, "Đây chính là Quỷ Môn Quan, làm sao? Dám vào đi sao?"
Bạch Linh Miểu cẩn thận quan sát đến kia câu đối, nhẹ nhàng lắc đầu, "Đây không phải là Quỷ Môn Quan, nếu như đây là Quỷ Môn Quan lời nói, vậy này câu đối viết sai, giờ đây này thế đạo, căn bản cũng không có gì đó báo ứng."
Nàng nói xong liền mang lấy cái khác lừa trắng hướng về phía trong đi đến, chờ sau khi đi vào phát hiện này sơn động đỉnh đầu quái thạch đá lởm chởm, như là kia giương nanh múa vuốt tiểu quỷ.
Mặt đất bên trên bắt đầu phiêu phù tới như có như không khói xanh, phủ lên tất cả mọi người cẳng chân, mơ hồ đen nhánh một đường hướng phía dưới dọc theo, nhìn nơi này rất sâu.
Hơn nữa nơi này rất lớn cũng rất không, đến mức viên hai nói chuyện đều có tiếng vang, "Đi xuống dưới a, nơi này đã bị chúng ta trong được không sai biệt lắm, tiến Phong Đô Thành mới có chúng ta không đối phó được đồ vật, kia Diêm Vương Điện cũng tại Phong Đô Thành phía trong."
Một đoàn người tiếp tục đi lên phía trước lấy, trên đường thời gian, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy thi thể trên đất cùng khô lâu, rất hiển nhiên những này liền là phía trước Tâm Tố nhóm mang tới người, bọn hắn đều chết tại nơi này.
"Nhìn tới bọn hắn nói những cái kia, xác thực không bằng gạt chúng ta, nơi này thật có đồ vật có thể để cho Tử Vong trở về."
Nghe Nhị Thần lời nói, Bạch Linh Miểu nhíu mày, trong lòng bên trong đánh tới mười hai phần tinh thần tiếp tục đi lên phía trước.
Không biết rõ đi được bao lâu, khi thấy tại một mảnh Hỗn Độn tối tăm bên trong, xuất hiện một mặt cự đại to lớn hiện ra điểm điểm lục quang cự tường thời điểm, Bạch Linh Miểu biết rõ Phong Đô Thành đến.
Cùng Lý sư huynh miệng trung cổ kỳ quái mọc đầy Hắc Động Phong Đô so sánh, nơi này Phong Đô Thành rõ ràng càng giống thực, ít nhất là cái thành.
Mà đúng lúc này, nương theo lấy làm người run sợ két két thanh âm, kia phiến cự đại cửa sắt chậm rãi mở ra.
Bốc lên một số khói xanh, tường thành phía trong một vài thứ từ bên trong tốp năm tốp ba chạy ra.
"Xuỵt! Nằm xuống! Đừng để bọn hắn trông thấy!" Nghe được viên hai lời nói, Nhị Thần thân thể nhất chuyển, cả người xoay chuyển tứ chi chấm đất, như là dã thú nằm rạp trên mặt đất khói xanh bên trong.
Cực đại thú mắt xuyên thấu qua khói xanh, thấy được một hàng kia sắp xếp tay mang theo ‌ ố vàng phá đèn lồng quái nhân, những người này cực gầy cực cao mặc trên người rách rưới y phục, bởi vì quá cao, đến mức bả vai trở lên đều bị giấu ở tối tăm bên trong.
Nhìn ra được, Tâm Tố bọn hắn rất kiêng kị những vật này, nằm rạp trên mặt đất thở mạnh cũng ‌ không dám, một mực chờ đến bọn hắn đều rời khỏi sau, lúc này mới đem đầu thò ra đến.
"Đây đều là gì đó?" Bạch Linh Miểu vấn đạo. ngoặc
"Đương nhiên là Âm Tào Địa Phủ bên trong âm binh, làm sao? Âm binh mượn đường loại chuyện này, ngươi chưa nghe nói qua ‌ sao?" Một vị giữ lại râu quai nón hán tử mở miệng hỏi.
"Bọn hắn rất lợi hại phải không? ‌ Liền các ngươi cũng sợ bọn hắn?"
"Chúng ta tự nhiên không sợ hắn, có thể chọc những ‌ này âm binh, trên tường thành liền sẽ có tiểu quỷ gõ chiêng, đến lúc đó toàn bộ Phong Đô Thành đều biết chúng ta tới, vậy còn cướp gì đó Sinh Tử Bộ?"
Viên hai nói xong, dùng tay hướng về kia đại môn chỉ đi, "Ngươi không phải cần giúp một tay không? Tới đi, đây chính là chúng ta phiền phức, giải quyết bọn hắn."
"Phong Đô Thành bên trong đều là những này điên rồi quỷ tài âm binh, ngươi nếu có thể giúp chúng ta quá cửa này, vậy chúng ta liền giúp các ngươi bận bịu!"
"Các ngươi thế nhưng là Tâm Tố a, thì là toàn bộ Phong Đô Thành Quỷ Sai tới, các ngươi quả nhiên là không đối phó được?" Bạch Linh Miểu rất là không thể nào hiểu được, dưới cái nhìn của nàng, mười một cái Tâm Tố, gần như bằng không gì làm không được tồn tại.
"Đối phó được lại như thế nào? Tại cái chỗ chết tiệt này, Quỷ Sai nhóm đều là không chết được! Chúng ta nếu là cùng bọn hắn giao thủ, chỉ có thể bị bọn hắn kéo chặt lấy, cuối cùng từng chút một thân bên trên chút sức lực cuối cùng, lần trước nếu không có ba vị Tâm Tố đoạn hậu, chúng ta mười một người cũng bị bọn hắn lưu lại."
Viên hai nói ra bản thân những người này bị vây ở chỗ này mục đích, Âm sai có thể giết chết bọn hắn, bọn hắn nhưng giết không được người khác. Như vậy không công bằng giao thủ, khó trách bọn hắn hội vây ở chỗ này nghĩ không ra biện pháp.
"Không." Thần sắc kiên định Bạch Linh Miểu lắc đầu, "Chỉ cần có ta ở đây, liền sẽ có Tử Vong, các ngươi một mực xuất thủ liền đi."
Nhìn thấy Tâm Tố nhóm bán tín bán nghi đứng tại chỗ không nhúc nhích, ba mươi sáu vị lừa trắng lập tức một bên thần đả một bên hướng về kia Phong Đô Thành phóng đi.
Theo mấy vị cao cỡ nửa người, trần như nhộng nâng cao bụng lớn tiểu quỷ, cầm chiêng vỡ ra đây, liều mạng đánh, toàn bộ Phong Đô Thành phảng phất sống lại đồng dạng.
Cửa thành lần nữa mở ra, rung động âm hưởng tới, một vị cự đại đầu trâu khom người theo thành bên trong chui ra, quơ trong tay vụt mang lấy rung động thanh âm hướng về lừa trắng nhóm phóng đi.
"Đệ tử đỉnh đầu Tam Thập Tam Thiên. Các vị sư phụ tại bên người. Mười tám tôn La Hán. Hai mươi bốn vị Chư Thiên! Một thân hóa thành Đồng Bì Thiết Cốt. Hóa thành Thái Sơn. Băng cột đầu sắt mũ mười hai đỉnh. Thân xuyên thiết giáp thập nhị trọng. Đồng bì bao tam chuyển. Thiết bì bao tam trọng!"
Kia dài mấy trượng to lớn Đại Liên gông nặng nề mà nện ở lừa trắng nhóm thân bên trên, đầu trâu tức khắc chấn động đến cánh tay run lên, va chạm địa phương thế mà tràn ra hoả tinh.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, đầu đồng thiết tí lừa trắng nhóm ‌ vọt tới, thủ chỉ cùng nhau, tay không thành đao, dễ như trở bàn tay liền chém vào đầu trâu giữa hai chân.
Nương theo lấy trâu tiếng kêu, kia cự đại đầu trâu ầm vang sụp đổ, một nhóm lừa trắng nhanh chóng xông tới, đi theo đầu trâu tốt một bữa triền đấu, cuối cùng bọn hắn loạn đao bổ vào trên cổ của nó, trực tiếp đem ‌ nó đầu trâu toàn bộ từ bỏ xuống tới.
Tại nhìn thấy vậy cũng Quỷ Sai thân thể thế mà không cùng thường ngày, đem đầu trâu nhặt lên một lần nữa đặt tại trên cổ, lấy viên hai là đầu Tâm Tố tức khắc trên mặt vui mừng, nữ nhân này nói lại là thực, nàng thực có thể ‌ để những này Quỷ Sai chết đi!