Chương 734: Lục Vạn

"Tiểu tử, chớ học vẹt, nếu là dựa theo phiến kinh đi học a, cái kia cũng học không được, ta tới dạy một chút ngươi, chúng ta Tọa Vong Đạo đâu không thể gạt người."
Ngồi tại trong quán trà Lý Hỏa Vượng một bên uống trà, một bên nhìn lấy trước mắt Lục Vạn nói đến đây kinh thế hãi tục lời nói.
"Gạt người vĩnh viễn là cấp thấp nhất, nghĩ lừa gạt, liền muốn để chính bọn hắn lừa gạt mình." Một vị tặc mi thử nhãn râu cá trê hướng lấy trước mắt thiếu niên tiếp lấy giải thích nói.
"Chỉ cần có thể để bọn hắn chính mình lừa gạt mình, dù là hoang đường nhất hoang ngôn, bọn hắn đều cảm thấy là thực."
Đúng lúc này, một vị dị thường tiều tụy lão phụ nhân, vác lấy cái giỏ rau theo trà lâu trước mặt đi qua.
"Ngươi nhìn một chút này Lưu Thị, hắn tướng công chinh đi tại Đại Đầu Binh, đều hơn mười năm còn chưa có trở lại, chỉ cần não tử không ngốc, đều biết không về được, có thể nàng liền là không tin, luôn cảm giác mình tướng công có thể trở về."
'Đây chính là chính mình lừa gạt mình, ngươi thậm chí đều không cần biết rõ nàng tướng công như thế nào. Như loại này càng là đi không ra được người là càng là dễ bị lừa, ngươi nhìn tốt."
Lục Vạn nói xong quệt trên mặt một cái, một bộ tóc trắng xoá, quần áo tả tơi lão khất cái liền xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
"Đương" một tiếng, Lục Vạn cầm trong tay bát gõ ra một phá khẩu tới, run rẩy hướng về kia lão phụ nhân tới gần.
Bởi vì ở cách xa, Lý Hỏa Vượng nghe không được thanh âm, hắn chỉ là nhìn thấy, Lục Vạn đối lão phụ nhân kia thăm dò tính nói một chút lời nói, ngay sau đó phụ nhân kia nhẹ buông tay, giỏ rau tức khắc hạ xuống trên mặt đất, kích động liền dốc sức, đi lên, gào khóc lên tới.
Cửu biệt trùng phùng, hai người kích động lấy chảy nước mắt, lẫn nhau tựa sát hướng về nhà bên trong đi đến.
Không lâu lắm, Lục Vạn liền trở lại, hắn bộ dáng cũng không có thay đổi trở về, vẫn là kia lão khất cái dáng vẻ.
"Nhìn thấy chưa, liền là đơn giản như vậy."
"Ngươi cũng không có lừa nàng gì đó a." Lý Hỏa Vượng đẩy ra mấy cái đậu phộng ném vào trong miệng của mình.
"Ai nói không có lừa gạt? Chỉ cần ta nghĩ, nàng lại ăn ngon uống sướng cung cấp ta cả một đời, dù là nàng chết rồi, con trai của nàng không muốn bị hàng xóm láng giềng mắng bất hiếu, hắn cũng phải ngoan ngoan cấp ta dưỡng lão đưa ma."
"Chiêu này kêu là chim gáy chiếm chim tước tổ, một chút không có con cái lão lừa đảo lừa gạt mệt mỏi, liền sẽ dùng này một chiêu an độ lúc tuổi già."
Lý Hỏa Vượng bưng lên một chén trà uống một ngụm."Sớm chiều ở chung phía dưới, ngươi liền không sợ nàng phát hiện không hợp lý? Dù sao cũng là chính mình tướng công."
"Ai? Đây chính là một chiêu này tuyệt địa phương, ngươi suy nghĩ một chút, một cái lão bà phát hiện không thích hợp lại như thế nào? Nàng dám nói mặc không?"
"Tam Cương Ngũ Thường phía dưới, nàng dám nói cho cái khác người, chính mình đợi vài chục năm chờ tới tướng công, cái này theo nàng giường bên trên ở hơn mấy tháng nam nhân nhưng thật ra là cái lừa gạt?"
"Nàng chẳng những không chờ đợi chính mình tướng công, còn bị một người xa lạ làm bẩn trong sạch, cấp nhà chồng thật là mất mặt, này muốn nói ra đi, hàng xóm láng giềng đều có thể đem nàng cột sống đâm đánh gãy, nàng còn có sống hay không rồi?"
"Cùng này tuyệt vọng hạ tràng so ra, lừa gạt mình này có thể chỉ là mình cả nghĩ quá rồi, có phải hay không liền tốt tiếp nhận nhiều?
"A, tiền bối, ngươi thật đủ súc sinh."
"Súc sinh sao? Người cùng súc sinh không đều là thịt làm, người liền là súc sinh, gì đó nhân nghĩa lễ nhạc đều là nói nhảm, cũng là bởi vì có người tin như vậy nhiều nói nhảm, chúng ta Tọa Vong Đạo còn có thể tốt như vậy đùa nghịch người a."
Lục Vạn đem trà để xuống sau, nói tiếp: "Chúng ta Tọa Vong Đạo muốn đùa nghịch, chính là muốn hướng lớn đùa nghịch, đùa nghịch càng lớn, đối với người khác cải biến càng lớn, chúng ta liền có thể theo Thiên Tôn kia đạt được Phi Cương thì càng nhiều."
"Phi Cương?" Lý Hỏa Vượng mặt khác biệt hỏi.
"Theo ngươi quản nó để gì, liền thứ như vậy, ngược lại ta gọi nó Phi Cương, có thứ này, chúng ta liền có thể sử dụng Tọa Vong Đạo thần thông công pháp."
"Đơn giản điểm, dịch dung Huyễn Thuật đều được, phức tạp điểm liền lợi hại, làm Ám Kỳ làm công việc khôi, hơn nữa a, ngươi càng lừa gạt vượt lên đầu, càng lừa gạt càng có ý tứ vượt lên đầu! Phiến thuật cũng tự nhiên mà vậy càng cao!"
"Nguyên lai là chuyện như vậy, đa tạ tiền bối dạy bảo." Nghe được đối phương lời nói, Lý Hỏa Vượng lộ ra một tia đối thần thông khát vọng.
"Nhưng là nhớ kỹ, chúng ta Tọa Vong Đạo là có phẩm hạnh, không thể nói chỉ vì Phi Cương gạt người, kia quá tục, người sống một đời, chúng ta gạt người trọng yếu nhất vì vui! Vì đùa nghịch! Chỉ cần đùa nghịch tốt, kia
Phi Cương muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!"
"Đùa nghịch người kiếm chút Phi Cương tính là gì, có thể để cho chúng ta vui tâm lý thoải mái, vui cười ra tiếng, kia mới để năng lực đâu."
"Nói đúng vậy a Lục Vạn huynh, ta người này từ bé liền ưa thích đùa nghịch, cho nên ta mới biết thêm vào Tọa Vong Đạo a."
"Ai u, tiểu hỏa tử có thể a, nhanh như vậy liền thượng đạo rồi? Bất quá nghĩ gạt ta còn kém chút a, ta nhưng biết ngươi, ngươi không phải chính mình chạy tới thêm vào Tọa Vong Đạo, "
"Chúng ta Tọa Vong Đạo kéo người, hướng tới là dựa vào lừa gạt, ngươi là bị người khác lừa gạt tại Tọa Vong Đạo."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không nói lời nào, Lục Vạn nói tiếp: "Không có việc gì, này không có gì ghê gớm, năm đó ta cũng là như vậy tiến đến, dù là ngay tại lúc này Đầu Tử lão Đại, đó cũng là như vậy tới."
Lý Hỏa Vượng cười cười, "Này lừa gạt thực tế có chút vụng về, ta không có ý định làm gì, liền là nghĩ thử một chút, nếu như lừa gạt đổ ngươi, có thể có bao nhiêu Phi Cương."
"A ~~ là chuyện như vậy a, muốn Phi Cương a, nói sớm, ta này vừa vặn có cái ván cờ, chúng ta kết nhóm tới làm kiểu gì?"
"Chỉ cần được chuyện, Phi Cương muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."
Lục Vạn nói xong nâng chén trà lên uống một ngụm sau, ngửa đầu như có điều suy nghĩ nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, "Ta lừa gạt người kia thời gian, ngươi cấp ngươi bát bên trong hạ độc?"
"Không có a." Lý Hỏa Vượng phi thường bình tĩnh nói.
Ngay sau đó hai người nhìn nhau nhất tiếu, đồng thời giơ lên chén trà tới, trùng điệp đập một cái, hai người nước trà trên không trung cao cao nâng lên, lại tung tóe đến đối phương chén trà bên trong, ngay sau đó lẫn nhau uống một hơi cạn sạch.
Lục Vạn chép miệng đem mấy cái miệng."Này độc không thể được lần điểm, độc loại đồ chơi này vẫn là trại phía trong những nữ nhân kia am hiểu."
Lý Hỏa Vượng không có sủa bậy trực tiếp hướng về Lục Vạn hành lễ. "Được, ván này, ta theo, đa tạ Lục Vạn tiền bối dẫn, ván này chúng ta làm sao lừa gạt?"
"Này làm sao có thể gọi lừa gạt đâu? Đây là đi giúp người ~ chúng ta đi ~~ "
Nhìn thấy Lục Vạn bên dưới bàn, Lý Hỏa Vượng cũng đi theo.
Hai người một trước một sau tại sạch sẽ đường phố bên trên đi tới, cùng kia người đến người đi đám người cái khác người không có nửa điểm khác biệt.
"Tiền bối, chúng ta đây là muốn đi giúp ai vậy?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Chúng ta đương nhiên đi giúp người tốt, ta nói cho a, này Phi Cương a, lừa gạt người bất đồng, kia Phi Cương đâu cũng có nhiều có ít."
"Thấp nhất là loại nào phàm nhân, sơ qua cao một điểm là biết chữ mở qua mông muội, sau đó thì sao là người của triều đình, lại sau đó a, là những cái kia bàng môn tà đạo."
"Ngược lại a, ảnh hưởng này càng lớn, Phi Cương cấp thì càng nhiều."
"A ~ thì ra là thế, tiền bối kia, chúng ta nếu là đem hoàng đế lừa gạt, chẳng phải là cấp đứng đầu sao?"
"Đó là đương nhiên, ngươi biết chúng ta hiện tại Đầu Tử lão Đại, là bởi vì chuyện gì ngồi bên trên Đầu Tử sao?"