Chương 921: Mục tiêu

". . . . . Quang huy một vạn tám ngàn thổ, thổ thổ đều là làm màu hoàng kim. Tứ ‌ Sinh lục đạo một quang bên trong. . . Không muốn Hồng Trần dính khoảng cách ngắn. Hôm nay gần gũi nghe tụng kinh này, bắt đầu cảm giác được được đều là bảo chỗ. . ."
Bạch Liên Giáo đường khẩu chỗ sâu nhất, ba mươi sáu vị Bạch Lư sứ giả tiếng tụng kinh không ngừng vang dội tới, mà tại ngay trong bọn họ kia cự đại Liên Hoa Tọa bên trên, là kia hai chân ngồi xếp bằng Bạch Linh Miểu.
Giờ phút này nàng hoàn toàn không phải phía trước Lý Tuế trước mặt bộ dáng, thời khắc này nàng mặt mũi tràn đầy nhân từ, tràn đầy thần tính, dù là Nhị Thần kia khuôn mặt dữ tợn cũng giống như thế.
Có hai cái nửa người trên nàng thư triển thân chi, bốn cái tay bên trên hai mươi cây tinh tế ngón tay thon dài bấm Liên Hoa Ấn, như là nhánh cây hướng về bốn phía biểu dương. ‌
Mà tại này bốn phía tiếng tụng kinh bên trong, theo Bạch Linh Miểu thần chí phân li thiên ngoại, nàng kia hai cái mi tâm Bạch Liên ấn ký vụt sáng chợt diệt.
Giờ phút này Bạch Linh Miểu cảm giác được Vô Sinh Lão Mẫu tình cảm, nàng quá chú tâm hướng về Vô Sinh Lão Mẫu mở trái tim, cố gắng đem kia tâm bên trong ‌ nhân từ dần dần cùng Vô Sinh Lão Mẫu thân bên trên nhân từ dung hợp lại cùng nhau.
Dần dần, tình huống phát sinh biến hóa, Bạch Linh Miểu bỗng dưng bay lên, trong nội tâm nàng nhân từ từ trong ra ngoài lan tràn ra đây, để bốn phía hết thảy lừa trắng trên mặt đều tràn ngập nhân từ.
Kia Hỗn Độn bên trong, Bạch Linh Miểu cảm thấy Vô Sinh Lão Mẫu nội tâm, cả hai lẫn nhau dính liền, không phân rõ lẫn nhau.
Cùng phía trước so sánh, kia cỗ gần như ngưng tụ thành thực chất tử ý hoàn toàn biến ‌ mất, chỉ còn lại có nhân từ.
Nhưng là Bạch Linh Miểu biết rõ, này cũng không phải là biến mất, mà là bị ẩn núp.
Bạch Linh Miểu trong lòng bên trong đem hôm nay phát sinh hết thảy kia phần ký ức, mang lấy ba phần tôn kính hướng về Vô Sinh Lão Mẫu đẩy đi qua.
Nàng cố gắng muốn theo kia Vô Sinh Lão Mẫu lần nữa liên hệ, ý đồ làm cho đối phương hạ xuống thần thông, để Bạch Liên Giáo có thể giúp lấy một khối đánh lui Thiên Trần Quốc.
Mặc dù nói Thiên Trần Quốc cùng Vô Sinh Lão Mẫu không đội trời chung, Thiên Trần Quốc như vậy huy động nhân lực, cũng là vì đối phó Vô Sinh Lão Mẫu.
Dù là chính là vì tự vệ, Vô Sinh Lão Mẫu khẳng định cũng sẽ ra tay, cũng không sớm xác định, Bạch Linh Miểu thủy chung có chút không chắc.
Nhưng mà Bạch Linh Miểu yêu cầu tịnh không có cảm thấy thỏa mãn, nàng đối với phía trên loại trừ cảm nhận được một số chỉ tốt ở bề ngoài tâm tình sau, tịnh không có đạt được minh xác trả lời chắc chắn.
Nàng cũng không nói gì ưng thuận, cũng không có nói không ưng thuận, liền phảng phất có chút không yên lòng cảm giác.
Ngay tại Bạch Linh Miểu ý đồ tiến thêm một bước thời điểm, nàng cùng Vô Sinh Lão Mẫu liên hệ dần dần cắt ra, đợi nàng mở mắt lần nữa thời điểm, nàng đã lần nữa về tới Bạch Liên đường khẩu bên trong.
Nhìn bốn phía lừa trắng nhóm ánh mắt, Bạch Linh Miểu hít sâu một hơi, bốn cái tay giơ lên, ý đồ lần nữa tiến hành pháp hội.
Thiên Trần cùng Vô Sinh Lão Mẫu có huyết hải thâm cừu, giờ đây Thiên Trần lập tức liền muốn đi qua, bản thân nhất định phải bảo đảm Vô Sinh Lão Mẫu đến lúc đó nhất định có thể đưa ra viện thủ.
Chẳng biết tại sao, đi qua Vô Sinh Lão Mẫu cùng hiện tại Vô Sinh Lão Mẫu có chút không giống.
"Thánh nữ đại nhân." Thanh âm vang ‌ dội tới, cắt ngang Bạch Linh Miểu pháp hội.
Bạch Linh Miểu một cảm nhận, lúc này mới phát hiện nói chuyện giúp đỡ bản thân trở thành Bạch Liên Thánh Nữ Liên Tri Bắc.
Theo Bạch Liên tín đồ càng ngày càng nhiều, Liên Tri Bắc thân phận tự nhiên cũng tại Bạch Liên Giáo ‌ phía trong nước lên thì thuyền lên, bây giờ là nàng tại Bạch Liên Giáo phía trong trợ thủ đắc lực.
Mặc dù Liên Tri Bắc dáng vẻ nhìn như ba mươi bốn mười tuổi phụ nhân, bất quá nàng đối trẻ tuổi Bạch Linh Miểu cũng không nên có nửa điểm chậm trễ, khom người cung cung kính kính nói ra: "Thánh nữ đại nhân, Tâm Tố có tin tức, hết thảy bốn người, thuộc hạ đã phái người đi đem bọn hắn ‌ mang về."
Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng gật gật đầu."Tốt, trước đừng nhúc nhích thô, cùng bọn hắn hảo hảo nói, nói có thể có biện pháp để bọn hắn phân rõ ràng, thoát khỏi mê võng."
"Nếu như thực tế không khuyên nổi, lại nghĩ những biện pháp khác, đem bọn hắn mang về."
Kỳ thật đây đối với hai bên tới nói đều là chuyện tốt, chỉ là sống sót Tâm Tố bọn hắn chỉ sợ là không lại hoàn toàn tin tưởng mà thôi, dù là lúc trước Lý sư huynh bày ở hiện tại bọn hắn trên ghế ngồi, chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng.
"Vâng." Liên Tri Bắc lập tức hành lễ.
"Bất quá phát động toàn Bạch Liên tín đồ, lúc này mới chỉ tìm tới bốn người sao? Cũng không biết Tuế Tuế bên kia tìm tới bao nhiêu, luôn cảm giác không quá đủ." Muốn Thất Luân tu chân đại thành, bất kể thế nào nhìn, bốn cái Tâm Tố chỉ sợ là không đủ.
Nghe nói như ‌ thế, Liên Tri Bắc do dự giây phút, lần nữa hướng về Bạch Linh Miểu nói ra: "Thánh nữ đại nhân, kỳ thật trong giáo một số đệ tử theo lão nhân nơi nào đã nghe qua một số tin đồn, có một ít Tâm Tố hợp mưu trốn đi."
"Bọn hắn tránh đi đâu rồi? Nếu như Tâm Tố hợp mưu đây chẳng phải là quá nhiều?"
"Nhiều có thể có thể nhiều, nhưng là chỗ kia xác thực khó tìm, ta nghe nói a, bọn hắn đều trốn vào Tâm Trọc nghiệp chướng bên trong."
"Tâm Trọc?" Bạch Linh Miểu tức khắc tâm bên trong giật mình, xem như chữ Tâm thế hệ chi nhất, Tâm Trọc cũng không phải dễ trêu.
Bọn hắn có một loại phi thường năng lực đặc biệt, lãng quên, bọn hắn có thể để một người sống từ nơi này thế giới theo tất cả mọi người trong trí nhớ triệt để lãng quên, trục xuất tới một mảnh mất tích thế giới.
Chỗ kia cũng không phải cái gì đồ tốt, nơi nào một mảnh đen kịt hơn nữa còn không có tử vong thiên đạo, vô luận trải qua sự tình gì đều vĩnh viễn sẽ không chết. Càng quan trọng hơn là, chỉ cần bị Tâm Trọc lãng quên đi, nghĩ ra được nhưng là khó khăn.
Trừ phi hắn bị người nhắc nhở, một lần nữa nhớ tới, nếu không dù là giết hắn, bị triệt để lãng quên người cũng đem cũng không đi ra được nữa.
Đối với Tâm Trọc, thậm chí giao lưu đều làm không được, bên trên câu nói đã nói với hắn, câu kế tiếp liền có thể quên.
Bất quá cùng lúc trước Bạch Linh Miểu so sánh, cả hai đã một trời một vực, Tâm Trọc mặc dù phiền phức, nhưng cũng không nguy hiểm như vậy.
Bạch Linh Miểu chỉ là không có nghĩ đến, thế mà còn có một đám Tâm Tố lại vì sống sót, tự động lựa chọn bị Tâm Trọc lãng quên.
"Tin tức có thể tin được không?" Sau lưng Nhị Thần bỗng nhiên xen vào một câu.
"Ân, tìm Phương Tiên Đạo Tiên Sư xác nhận quá, xác thực không phải lời nói dối, hơn nữa không chỉ một người nói, mấy ‌ cái đều biết."
Bạch Linh Miểu ngồi tại nguyên địa suy nghĩ một lát sau, nói khẽ mở miệng hỏi: "Có thể nơi này có một vấn đề, cho dù có những cái kia Tâm Tố, nhưng hôm nay chúng ta còn không biết những cái kia Tâm Tố là bị cái nào Tâm Trọc lãng quên."
Liên Tri Bắc vội vàng bồi cẩn thận giải thích nói: "Thánh nữ đại nhân, này cũng không sao, hết thảy Tâm Trọc ‌ bị lãng quên chỗ đó đều là thông, từ chỗ nào một bên đều nhất dạng."
"Thông?" Bạch Linh Miểu không khỏi hơi kinh ngạc, nếu như vậy, kia tùy tiện ‌ bị làm sao một cái Tâm Trọc lãng quên, đều biết trục xuất tại cùng một nơi.
Hết sức chăm chú nghĩ nghĩ sau, Bạch Linh Miểu hỏi: "Chúng ta Tâm Trọc có sao?"
"Chúng ta không có, nhưng là Giám Thiên Ti có, hai năm trước ‌ cương trảo đến một sống, lấy giờ đây thánh nữ cùng Ti Thiên Giám quan hệ, tất nhiên có thể mượn dùng."
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu không có chút gì do dự, lập tức theo kia Liên Hoa bảo tọa ngồi lên tới."Đi Giám Thiên Ti đem Tâm Trọc mượn qua tới, chúng ta đi đem những cái kia giấu đi Tâm Tố tìm ra đến."
Thiên Trần Quốc tùy thời có có thể đánh tới, càng nhanh một phần liền càng nhiều một phần phần thắng.
"Vâng! Thánh nữ ‌ đại nhân." Liên Tri Bắc hai tay cử quá đỉnh đầu hướng về Bạch Linh Miểu làm một đại lễ,
Bạch Linh Miểu đảo mắt một vòng ba mươi sáu vị lừa trắng, khí thế rõ ràng cùng Lý Hỏa Vượng trước mặt hoàn toàn khác biệt."Đều chuẩn bị kỹ càng binh khí pháp khí. Đi theo ta đoạt kia Tâm Tố."
"Vâng! Thánh nữ đại nhân! !"