Chương 981: Trị liệu

Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở to mắt, bên trái ngoài ‌ cửa sổ bắn ra dương quang để có chút hắn mở mắt không ra.
Trải qua mấy ngày nữa chờ đợi, hắn cuối cùng tại lại trở về, bất quá trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có nhàn rỗi, triệt để đem Tam Thanh hết thảy thế lực toàn bộ thanh trừ.
Mặc kệ Tam Thanh sau này đến cùng tại Bạch Ngọc Kinh làm cái gì, sau này ở bên kia, chỉ cần có bản thân tại, hắn mơ tưởng lại cắm tay ảnh hưởng nửa điểm.
Chờ Lý Hỏa Vượng sơ sơ thích ứng một cái dương quang sau, liền phát hiện hoàn cảnh bốn phía đã phát sinh biến hóa.
Qua Thanh Vượng Lai biệt thự sang trọng, giờ đây đã bị thay thế thành cũ kỹ nhà trệt, nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ hẳn là là nơi nào đó ở nông ‌ thôn.
Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn mình thân bên trên, phát hiện mình ‌ đã bị bố điều trói rắn rắn chắc chắc.
Hiu hiu nghiêng đầu, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy mặt tiều tụy Dương Na giờ phút ‌ này chính ghé vào bên trái của mình
Rất hiển nhiên, trong khoảng thời gian này, đều là nàng đang chiếu cố chính mình.
Nhẹ giọng tại Dương Na bên tai gọi vài tiếng, nửa mê nửa tỉnh Dương Na mơ mơ màng màng bò dậy.
Nàng mò tìm cấp Lý Hỏa Vượng mở trói sau, ngay sau đó ôm hắn hôn một chút sau, lại lần nữa nằm ở một bên nặng nề ngủ thiếp đi.
Cẩn thận đem chăn mền cấp Dương Na thân bên trên đậy chặt thực sau, Lý Hỏa Vượng xuyên tốt giày đi ra ngoài.
Mới vừa ra ngoài liền nhìn thấy cái khác người tại ăn điểm tâm, Dịch Đông Lai cũng ở trong đó.
"Tỉnh rồi? Ăn cơm đi, đã ngươi tỉnh, vậy liền lười nhác đưa." Một chén cháo hoa phối thêm hai cái bánh quẩy cuối cùng thêm một cái trứng vịt muối, bày ở trước mặt của hắn.
"Chúng ta làm sao tới này?" Lý Hỏa Vượng đi qua bắt đầu ăn.
Duy nhất không có ăn cái gì, ngay tại đánh lấy bàn phím Triệu Sương Điểm mở miệng nói ra: "Bên kia voi lớn lợi dụng quy tắc đánh lén chúng ta cứ điểm, chúng ta sớm dời đi."
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng trong lòng cảm giác nặng nề, rất hiển nhiên đối phương sẽ không ngồi chờ chết, thời khắc đều nghĩ đến, đưa tới phía bên mình vào chỗ chết.
Mặc dù lần này may mắn lẩn tránh, nhưng là lần tiếp theo chỉ sợ liền không có như vậy may mắn.
"Ngươi dự phán đến bên kia voi lớn cử động? Loại trừ cái này, ngươi còn có thể đoán trước đến gì đó?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt nàng Laptop vấn đạo.
Nếu như nói Triệu Sương Điểm này một bên có thể đối Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh tiến hành nhất định dự phán, kia kết nối xuống tới đối lập tốt một chút.
"Ta còn tại quan trắc. Nhưng là ta không xác định ta hiện tại mô hình đến cùng phải hay không chính xác, đến tột cùng tồn tại bao nhiêu sai sót, Thanh Vượng Lai vừa đi, chúng ta bây giờ cục diện càng thêm nghiêm trọng." Triệu Sương Điểm nhăn lại lông mày liền không có buông lỏng.
Vừa nghe đến Thanh Vượng Lai ba chữ này, Lý Hỏa Vượng biểu lộ lập tức biến được hiu hiu dữ tợn, hắn cưỡng chế lấy trong lòng lửa giận nói ra: "Đừng lo lắng, không còn Thanh Vượng Lai, địa cầu như thường con chuyển, ta đã tìm ‌ trợ thủ, quá nhiều quá nhiều trợ thủ."
"Không phải thực ‌ lực, là hắn tình báo, hắn trước khi đi nói những cái kia lời nói, ta thực rất để ý." Triệu Sương Điểm một tay nâng cằm lên, dùng ngón tay trỏ gõ nhẹ gò má của mình.
"Đừng tin hắn!" Lý Hỏa Vượng lời nói chợt đề cao một đốt, "Đầu Tử hiện tại đầu nhập vào hắn! Hoang ngôn thiên đạo bây giờ tại trong tay hắn! Hắn nói những cái kia lời nói, hoàn toàn liền là gạt người!"
"Thế nhưng là lý do đâu?" Triệu Sương Điểm hướng về Lý Hỏa Vượng nhìn lại.
"Gì đó?"
"Nếu như hắn nói là ‌ giả, vậy hắn gạt chúng ta lý do là gì đó? Ngươi nói tình huống ta cũng nghĩ qua, nhưng là ta tìm không thấy hắn nói láo lý do."
"Chúng ta có cùng chung địch nhân, điểm này là sự thật không thể chối cãi, tại địch nhân trên tình báo, biên nói dối gạt chúng ta, theo logic đã nói không thông, trừ phi hắn là một đầu khác voi lớn người."
"Tại loại chuyện này, hắn nói thật ra khả năng lớn nhất, bởi vì chỉ có dạng này, chúng ‌ ta mới có thể giúp hắn tiếp nhận tới từ địch nhân áp lực, đối hắn càng có lợi hơn."
"Kia ngươi tán đồng lời hắn nói, còn có cường đại hơn Ti Mệnh tồn tại? Đại Ty Mệnh sao? Chúng ta giờ đây đối phó cường đại địch nhân, vừa vặn chỉ là Đại Ty Mệnh lật mình mà kích thích gió nhẹ?"
"Cho nên tại Đại Ty Mệnh trước mặt, chúng ta làm cái gì đều không có ý nghĩa? Chúng ta không hề làm gì? Chúng ta trực tiếp chờ chết?"
Triệu Sương Điểm nghĩ quá lâu, cuối cùng lắc đầu."Ta không biết rõ."
"Mặc kệ ngươi tin hay không, ngược lại ta không tin!" Lý Hỏa Vượng phi thường chém đinh chặt sắt nói."Ta không tin lời hắn nói, ta không tin Thanh Vượng Lai, ta càng không tin Đầu Tử."
"Nếu không có bất kỳ phần thắng nào, kia Tam Thanh còn hao hết trăm cay nghìn đắng giày vò gì đó? Còn hoa thời gian dài như vậy, bố nhiều như vậy ván cờ? Hắn ăn quá no rảnh đến hoảng sao?"
"Hoặc là đây là lời nói dối, hoặc là đây là lời thật, nhưng là chỉ nói một nửa! Tin tưởng ta, đối phó Tọa Vong Đạo, ta so ngươi có kinh nghiệm!" Nói xong, Lý Hỏa Vượng cho mình chén bên trong múc thêm một chén cháo nữa, theo trên mặt bàn cầm lấy mấy cái bánh bao, hướng về mới vừa đi ra tới phòng ngủ đi đến.
Mặc kệ Tam Thanh miệng thảo luận gì đó, trừ phi tận mắt thấy, nếu không Lý Hỏa Vượng hết thảy dựa theo ảo giác tới xử lý.
Chờ hắn một lần nữa theo phòng ngủ đi ra, hướng về Dịch Đông Lai nói ra: "Dịch bác sĩ, ăn xong rồi sao? Ăn xong rồi, hỗ trợ trị liệu bệnh của ta a, xin lỗi những này ngày."
Mặc kệ tiếp xuống mình rốt cuộc cần trải qua gì đó. Lý Hỏa Vượng đầu tiên muốn đem bệnh của mình chữa lành.
Chỉ cần để cho mình trở lại thời kỳ toàn thịnh, mới có thể ở sau đó trong giao chiến thủ thắng.
Đến mức đối Dịch Đông Lai áy náy, đang nhìn gặp bởi vì Nhiễm Sát Lệnh, chết đi những cái kia bách tính sau đã không có nhiều.
Vì có thể thắng, mỗi người đều tại trả giá đắt, bản thân là như vậy, Dịch Đông Lai cũng là như thế, bản thân nhất định phải thắng, nếu không người đã chết đem triệt để mất đi ý nghĩa.
Dịch Đông Lai xuất ra khăn tay lau miệng, điểm gật đầu đứng lên, "Đi thôi, chúng ta đi thương khố, nơi nào yên tĩnh chút." Nói xong hắn cầm lấy bản thân bản.
Dịch Đông Lai phản ứng để Lý Hỏa Vượng có chút kỳ quái, hắn tựa hồ đã dần dần thích ứng nơi này hết thảy, mang lấy phần này nghi hoặc, Lý Hỏa Vượng cùng Dịch Đông Lai tới đến thương khố, mặt đối mặt ngồi xuống dưới.
"Lý Hỏa Vượng, không thể không nói, ta phía trước đối ngươi phán đoán có chút Thái Vũ đứt mất, nhận thức được những người này sau, ta mới biết được ngươi đến cùng kinh lịch gì đó."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhìn xem Dịch Đông Lai, nhíu mày nói: "Ngươi sẽ không phải là bị ‌ bọn hắn đồng hóa, tán đồng rồi bọn hắn quan điểm?"
"Đồng hóa không ‌ tốt sao? Nếu như ta bị các ngươi cũng cùng nhau đồng hóa lời nói, vậy các ngươi lại thêm một cái trợ thủ." Dịch Đông Lai xốc lên bản thân bản, ở phía trên ngoắc ngoắc vẽ tranh lên tới.
"Trên thực tế, ta cảm thấy các ngươi có thể thử đồng hóa càng nhiều người, đồng hóa càng nhiều người, các ngươi trợ thủ thì càng nhiều, các ngươi liền càng có có thể thắng."
Nghe nói như thực thế sau, Lý Hỏa Vượng biết ‌ rõ Dịch Đông Lai chỉ là đang nghiên cứu, tịnh không có bị đồng hóa.
"Không thể nào, Bạch Ngọc Kinh căn bản cũng không có nhiều như vậy Ti Mệnh hình chiếu, Dịch bác sĩ, hôm nay chớ nói những thứ kia, chờ ngươi đem ta chữa khỏi, lại giải quyết Phúc Sinh Thiên phiền phức. Ngươi muốn nói bao lâu đều được."
Dịch Đông Lai khẽ thở ‌ dài một hơi, cuối cùng điểm gật đầu, "Tốt a, như vậy hiện tại, ngươi nhìn xem chi này bút."
Hắn nói xong, cầm lấy một cái gọt nhọn bút chì dựng đứng trước mặt Lý Hỏa Vượng."Tiếp xuống ta nói mỗi một câu nói, ngươi đều phải nghiêm túc chấp hành, này phi thường trọng yếu, ngươi có thể hiểu được sao?"
"Ta có thể hiểu được."
"Rất tốt, hiện tại nghe qua ta, nhìn xem chi này bút sau đó chậm rãi nhắm mắt lại."
Lý Hỏa Vượng làm theo, Dịch Đông Lai thanh âm tiếp tục tại hắn bên tai vang lên."Hiện tại thân thể toàn thân thả lỏng hướng sau nằm đi, ngươi cảm giác được thân thể của mình không ngừng hướng hạ xuống đi, vĩnh viễn cảm giác không thấy cuối cùng."
Theo Dịch Đông Lai lời nói biến được dần dần mờ mịt, Lý Hỏa Vượng cảm giác được thân thể của mình biến được càng ngày càng nhẹ, càng ngày càng nhẹ, hơn nữa bốn phía một vùng tăm tối.
Mà đúng lúc này, Dịch Đông Lai thanh âm lần nữa tại hắn bên tai vang lên.". . . Lý. . . Hỏa. . . . Tỉnh lại. . . . Nhanh tỉnh lại. . . . ."