Chương 951: Biến hóa

"Ai nha! Ai nha! Lý Hỏa Vượng, ngươi phát gì đó thần kinh a! Không có việc gì cắn gì đó Đầu Tử a! Loại này gian lận dùng Đầu Tử phía trong có thể chứa có thủy ngân a."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng quái dị cử động, Trần Hồng Du chạy tới, đem bàn tay tiến Lý Hỏa Vượng miệng bên trong, liền chuẩn bị đem hắn miệng bên trong Đầu Tử cấp ‌ đoạt ra đến.
"Nhanh! Tranh thủ thời gian nhổ ra, sau đó tranh thủ thời gian súc miệng! Trạng thái dịch thủy ngân thế nhưng là có kịch độc! Ngươi muốn chết a?" Ngũ Kỳ theo trong tủ lạnh xuất ra một chén sữa bò đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Mặc dù người khác đều ‌ đang khuyên trở ngại, mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng căn bản không có buông tay ý tứ, cắn được lợi đều xuất hiện đổ máu, như xưa không ngừng gia tăng lực đạo, hôm nay Đầu Tử phải chết!
"Hắc ~ lại có trò hay nhìn." Mang trên mặt nghiền ngẫm dáng tươi cười Ba Nam Húc hướng ghế tràng kỷ bên ‌ trên một chuyến, đi theo nàng đệ đệ một bên quét điện thoại di động một bên nhìn cách đó không xa trận này nháo kịch.
Ngay tại này một bên nhanh loạn thành một bầy thời điểm, mặt mỉm cười Thanh Vượng Lai đi tới, hắn đầu tiên là đưa tay ôm Lý Hỏa Vượng bả vai, trực tiếp tay phải nắm tay. Trực tiếp một chiêu bên trái đấm móc nện ở Lý Hỏa Vượng trên bụng.
"Bành" một tiếng vang trầm, cường đại lực đạo trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng cả người đâm đến đi lên bay lên một đốt, tại như vậy lực đạo va chạm bên dưới, trong miệng hắn kia nứt ra Đầu Tử cũng bị bức phun ra.
Đem nện ở Lý Hỏa Vượng trên bụng nhanh tay nhanh rút trở ‌ về, Thanh Vượng Lai nhanh chóng đưa tay vừa tiếp xúc với, trực tiếp đem kia nứt ra Đầu Tử chộp vào tay mình tâm.
"Lý Hỏa Vượng, đừng kích động, báo. mặc kệ ngươi gặp được sự tình gì đều đừng kích động, còn có chúng ta đâu." Thanh Vượng Lai thuyết phục xong, liền tiếp nhận Ngũ Kỳ trong tay sữa bò đưa tới.
"Trước súc miệng, sau đó uống hết, sữa bò bên trong Protein sẽ cùng thủy ngân càng hợp, trở ngại ngươi thân thể thu nhận thủy ngân, thủy ngân cũng không phải nói đùa, ăn vào trong bụng thực sẽ chết người.'
Lý Hỏa Vượng một tay đem kia chén sữa bò trực tiếp đánh bay, ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp trên tay đối phương Đầu Tử.
Lý Hỏa Vượng nuốt xuống một ngụm mang huyết nước bọt, liền phải đem Đầu Tử cấp cướp về, có thể Thanh Vượng Lai chỗ nào bằng lòng cấp, sợ hắn lại nhét vào bản thân miệng bên trong nhai.
"Đầu Tử! Ngươi cho rằng ngươi có mới chỗ dựa, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm? Ta cho ngươi biết! Ti Mệnh vĩnh viễn là Ti Mệnh, trận chiến đấu này này gia hỏa chỉ xứng tại quân cờ! !"
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, vết thương chồng chất Đầu Tử có chút đều không để ý bản thân thương thế, hắn hi bì vẻ mặt vui cười mở miệng nói ra: "Nhìn lời này của ngươi nói, người chung quy phải có cái bôn đầu không phải, so sánh biến thành Đầu Tử, ta càng giống biến thành kia ném Đầu Tử người. Nếu là người không có cái bôn đầu, kia cùng người chết khác nhau ở chỗ nào?"
"Lại một cái, ta với ai hợp tác cũng không thể cùng ngươi a, ngươi này điên điên khùng khùng quá vô lý, đừng quên lúc trước Gia Cát Uyên cũng tin không nổi ngươi."
"Ngươi chết đi cho ta! !" Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, Đầu Tử toàn bộ thân thể trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt.
Có thể kia đầu vuông rơi trên mặt đất xoay tít chuyển, đối diện Thất Luân Lý Hỏa Vượng, hắn không có bất luận cái gì sợ hãi ý tứ.
"Hắc hắc hắc ~ Lý Hỏa Vượng, ngươi chỉ sợ không có thời gian theo ta tại này lãng phí thời gian, ngươi nhìn một chút, Tả Khâu Vịnh chỉ sợ không có nhiều khí."
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng lập tức vừa nghiêng đầu, liền nhìn thấy sau lưng đã không có Tả Khâu Vịnh thân ảnh, thay vào đó là mở ra vặn vẹo thất thải ám sắc dịch thể.
Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ thứ này, thứ này tới Phúc Sinh Thiên! Lúc trước Đại Tề liền là bị những vật này toàn bộ bao trùm. Cho nên mới không có một ngọn cỏ!
Một cỗ khí lạnh xông thẳng đại não."Không tốt! Này gia hỏa tuyệt đối không chỉ là đối phó Tả Khâu Vịnh được phân thân đơn giản như vậy! Kia cực lớn nhục ‌ thân cũng gặp nguy hiểm!"
Giờ đây nội gián bị diệt trừ, hiện tại Tả Khâu Vịnh thế nhưng là phía bên mình, nếu là hắn cái này nhục thân Ti Mệnh xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vậy mình này một bên nếu là ‌ muốn tổn thất lớn nhất chiến lực!
Theo Lý Hỏa Vượng nhanh chóng dùng tay vạch một cái, một cánh cửa thông hướng Thiên Trần môn xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trước mặt. ‌
Ngay tại hắn chuẩn bị qua thời điểm, nhìn phía xa Đầu Tử đầu , bên kia tình huống khẩn cấp, bên này phiền phức ‌ cũng không nhỏ.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng suy tư một lát sau, hắn trực tiếp từ phía sau lưng móc ra xương sống lưng của mình tiện tay hướng trên mặt đất ném đi.
Không đợi kia xương sống lưng lạc địa, huyết nhục làn da nhanh chóng theo xương sống lưng bên trong mọc ra, cuối cùng biến thành một vị mới Lý Hỏa Vượng.
"Giúp ta giết chết Đầu Tử!" Lý Hỏa Vượng hướng về ‌ tu ra tới bản thân nhanh chóng phân phó một câu, bước nhanh hướng về Thiên Trần Quốc phóng đi.
Chờ vừa đến Thiên Trần Quốc, Lý Hỏa Vượng rõ ràng cũng cảm giác được không thích hợp, này Thiên Trần Quốc trời là phá! Rất hiển nhiên là có đồ vật gì xuống tới.
"Đáng chết!" Lý Hỏa Vượng nói xong cũng hướng về kia cửa động ở dưới phóng đi, theo hắn nhanh chóng súc địa thành thốn, không lâu lắm, không trung tối đen, toàn bộ thế giới thanh thế to lớn.
Chờ Lý Hỏa ‌ Vượng ổn định thân ảnh, liền thấy Tả Khâu Vịnh kia cực lớn huyết nhục thân thể, nương theo lấy rung động thanh âm toàn bộ ném xuống đất.
Thân thể của đối phương nhìn thủng trăm ngàn lỗ, toàn bộ trên mặt ngũ quan gần như nhìn không thấy, tất cả đều bị lít nha lít nhít chỗ trống bao trùm, như là bị trừ đi hạt sen không có Nhục Liên bồng.
Như vậy cường đại Ti Mệnh thế mà giờ phút này nhìn như là được như bệnh dịch, thân thể không bị khống chế toàn thân run rẩy, mặt như giấy trắng.
Tả Khâu Vịnh giãy dụa muốn một lần nữa đứng lên, thế nhưng là bò lên mấy lần cuối cùng vẫn thất bại.
Tả Khâu Vịnh là chưởng quản sinh trưởng thiên đạo, loại này vết thương nhỏ theo lý mà nói căn bản không làm khó được hắn mới đúng, có thể những cái kia lỗ trống chẳng những không có biến bên dưới, ngược lại hướng về bốn phía không ngừng lan tràn.
Không chỉ là nhục thân, thậm chí bao gồm cây cối nham thạch bùn đất đều xuất hiện lít nha lít nhít chỗ trống, liền phảng phất lại truyền nhiễm đồng dạng.
Kia không đơn thuần là cửa động đơn giản như vậy, phía trong có đồ vật gì đang cuộn trào!
Rất hiển nhiên đối phương là có chuẩn bị, đây chính là bọn họ chuẩn bị ở sau, nhìn thấy bản thân giải quyết nội gián, Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh lập tức liền vận dụng hậu thủ.
Bất quá Lý Hỏa Vượng không có để ý cái khác, hắn trước hết nhất tới đến Tả Khâu Vịnh lỗ tai trước mặt mở cửa chui vào.
Tại trong đầu bắt đầu kiểm tra một phen sau, nhìn thấy tịnh không có bất luận cái gì nội gián, Lý Hỏa Vượng lúc này mới sơ sơ thở dài một hơi.
"Còn tốt, phía trước kia Ti Mệnh thật đã chết rồi, chí ít có thể bảo đảm Tả Khâu Vịnh không lại giúp bọn hắn."
Lý Hỏa Vượng từ bên trong đi ra, đứng tại Tả Khâu Vịnh trên mặt nhìn thấy hắn trên mặt kia tất cả lớn nhỏ hố bên trong đồ vật.
Nếu như mình không có đoán sai, những vật ‌ này liền là từ trên trời hạ xuống tới.
Vừa mới không có nhìn cẩn thận, kỳ thật này Nhục Liên bồng bên trong nhưng thật ra là có "Hạt sen".
Những này hạt sen thoạt nhìn là một loại nào đó hình bầu dục vật sống, nó kia cồng kềnh không chịu nổi, mập mạp trên thân thể đều là nếp thịt, nhìn cực kỳ buồn nôn.
Nếp thịt ở giữa có một ít râu dài, những vật này chợt xem xét còn tưởng rằng là lông tóc, nhưng cẩn ‌ thận phân rõ sau liền sẽ phát hiện đó là một loại rậm sinh trưởng ám sắc thon dài xúc tu, hoặc là còn chưa thành thục tơ mỏng.
Theo thứ này không ngừng mà khuếch trương, co vào, loại nào cổ quái màu đen dịch thể theo trong động tràn ra tới, ngay tại dần dần phân bố Tả Khâu Vịnh này cực lớn nhục thân toàn thân.
Thật có lỗi, kẹt văn, ‌ ngày mai ba chương