Chương 1029: Minh Luân

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã ‌ đi vào sách này trong tủ, nồng đậm Mặc Hương vị phả vào mặt mà tới, ngay tại Gia Cát Uyên tự hỏi nơi này là địa phương nào thời điểm, Lý Cẩm Thư tay dắt lấy hắn chợt hướng bên cạnh khẽ dựa. Phía trước có ánh sáng.
Lần này, Lý Cẩm Thư ngay cả lời đều không nói, chỉ là dùng tay ‌ làm điệu bộ ra hiệu Gia Cát Uyên chớ gây ra tiếng động, đi theo hắn từng bước một chậm rãi đi lên phía trước.
Ít ỏi quang mang theo giá sách khe hở, lấm ta lấm tấm thấu tới, theo không ngừng mà tới gần nguồn sáng, trong phòng truyền đến mông lung tiếng đọc sách, bên trong nhà này có cái khác người.
Nhưng là ngăn cách giá sách, Gia Cát Uyên cũng không nhìn thấy người ở đâu, nhưng là nhìn Lý Cẩm Thư kia bình thản ung dung biểu lộ, trước mắt tình huống ứng với không nguy hiểm.
Mà theo nguồn sáng gia tăng, Gia Cát Uyên lúc này mới phát hiện bốn phía trên ‌ trụ đá là có khắc đồ vật, trước mặt trụ lớn đã không thấy được, ngược lại gần nhất một cái trụ lớn nội dung là có người tại tạo chữ.
Nói là người nhưng lại không giống người, cái này ngay tại trên tảng đá tạo chữ người thế mà song ‌ đồng bốn mắt. Lục Nhĩ tám tay, phảng phất là mấy người trùng điệp cùng một chỗ dáng vẻ, phi thường cổ quái.
Ngay sau đó là dưới một cây trụ tử nội dung, lần này nội dung cùng lần trước như ‌ nhau, chỉ là trên tảng đá bắt đầu xuất hiện chữ, mà người kia tay thiếu một chỉ.
Theo không ngừng mà xem tiếp đi, ‌ Gia Cát Uyên phát hiện trên cây cột kia quái nhân tạo nên chữ, phảng phất có một loại nào đó thần thông một loại, theo chữ càng viết càng nhiều, thân thể của hắn thêm ra tới đồ vật cũng càng ngày càng ít.
Một mực viết đến cuối cùng, cái này tạo chữ người ngoại trừ song đồng bốn mắt bên ngoài, cái khác đã cùng người bình ‌ thường một dạng.
Ngay sau đó trụ lớn bên trên xuất hiện biến hóa mới, kia người bên người xuất hiện đủ loại tràng cảnh, nhìn hắn tựa hồ ở bên ngoài tạo chữ.
Nhưng là kỳ quái là, ngoại trừ không trung Thái Dương, bốn phía vô luận là núi kia nước đều là chồng chất.
Bốn phía còn có xuất hiện cái khác người, thế nhưng là thân thể của bọn hắn cũng cùng phía trước tạo chữ người một dạng, mọc ra ba chân bốn cẳng. Hơn nữa những người này đều thân thể trần truồng nằm rạp trên mặt đất, cùng dã thú không dị.
Kia người tiếp tục viết, theo hắn càng viết càng nhiều, người xung quanh bắt đầu dần dần biến thành người bình thường bộ dáng, hơn nữa thân thể cũng bắt đầu mặc vào quần áo.
Những người này bắt đầu đi theo kia bốn mắt người tiếp tục tạo chữ viết sách, theo viết chữ người càng ngày càng nhiều, bốn phía trùng điệp sơn thủy cũng chậm rãi từ trùng điệp bên trong thoát khỏi ra đây, cuối cùng biến thành một bức phong cảnh tú lệ tranh Sơn Thủy.
Mà ngay sau đó bức họa này đằng sau là hai đầu Bạch Xà cố sự, nhưng phía sau trụ tử không có ánh sáng, Gia Cát Uyên cũng liền không thấy được.
Gia Cát Uyên nghĩ nghĩ những cái kia trên cây cột nội dung, mượn ánh sáng nhạt tới gần nơi này chút giá sách nhẹ nhàng nhìn sang, phát hiện sách này cửa hàng đều là sách sử.
"Những cây cột này bên trên hẳn là đều là quá khứ phát sinh sự tình? Có thể điều này đại biểu lấy có ý tứ gì a?" Gia Cát Uyên trong lúc nhất thời trong lòng nghĩ quá nhiều.
Còn không đợi hắn nghĩ nhiều, một bên giá sách khe hở ở giữa xuất hiện mơ hồ bóng người, một bên Lý Cẩm Thư từng thanh từng thanh Gia Cát Uyên đầu cấp án hạ thấp đến.
Tại kia tầng tầng lớp lớp giá sách đằng sau, tại một chỗ bốn phía đều bị giá sách quay chung quanh hình tròn chỗ trống chỗ, có tám người ngồi khoanh chân trên mặt đất.
Bọn hắn thân mặc màu đen thẳng cư trường bào lê đất, đầu đội màu trắng quan khăn, quan khăn thiên đại, chẳng những phủ lên toàn bộ đầu còn gắt gao phủ lên hai mắt.
Mặc dù ăn mặc bên trên giống như người đọc sách, nhưng bọn hắn dáng vẻ nhưng không hề giống là người đọc sách, chỉ gặp những người này hai tay dâng thư ‌ tịch gắt gao đặt tại trên mặt của mình, một cái tay theo bọn hắn bụng đưa ra, nhanh chóng tại trải tại mặt đất trên thẻ trúc ghi chép gì đó.
Hơn nữa càng quỷ dị là, thỉnh thoảng địa, một số thủ cước còn có đầu theo áo bào đen phía trong lách vào lóe ra, liền như là ‌ kia trụ lớn bên trên tạo chữ kia người nhất dạng.
Tại này mờ tối hoàn cảnh nhìn xuống đến một màn như thế, cái này lập tức để Gia Cát Uyên tê cả da đầu.
Nếu như chỉ là thêm ra tới thủ cước hoặc là đầu, Gia Cát Uyên cũng sẽ không sợ hãi, nhưng là nó rất hiển nhiên không phải loại nào tự nhiên mọc ra thủ cước, bọn chúng là loại nào rất quái lạ lắc lư, hơn nữa lúc ẩn lúc hiện.
Gia Cát Uyên bỏ qua một bên ánh mắt, nhìn về phía một bên Lý Cẩm Thư, kết quả ‌ phát hiện đối phương trên mặt thế mà không có nửa điểm bối rối.
Hắn đưa ra hai ngón tay tại trên mu bàn tay của mình đi mấy cái, ra hiệu Gia Cát Uyên tranh thủ thời gian chuồn mất.
Nhìn thoáng qua những cái kia dùng sách áp đảo mặt quái nhân, Gia Cát Uyên biểu lộ phức tạp chậm rãi dịch chuyển về phía trước đi.
Theo bọn hắn rời khỏi, tầng tầng lớp lớp sách chướng dần dần che giấu những người áo đen kia ảnh, dần dần che đậy kín ánh nến, cuối cùng dần dần cái chủng loại kia đọc thanh âm cũng tại dần dần thu nhỏ.
Cuối cùng nương theo lấy nhỏ bé răng rắc một tiếng, một cánh Thiên Môn bị mở ra, ngoài phòng xanh biếc cảnh sắc cùng với tiếng côn trùng kêu ngăn cách trong phòng hết thảy.
"Ha ha, chúng ta đến đây." Lý Cẩm Thư đối Gia Cát Uyên bả vai tới bên trên nhất quyền, trên mặt rất là cao hứng."Qua này Giới Tử trai giới, tiếp xuống liền đơn giản, chúng ta đi."
Lý Cẩm Thư vừa đi hai bước, nhưng kinh ngạc phát hiện sau lưng không có động tĩnh, hắn quay đầu nhìn lại, kia họ Gia Cát thiếu niên giờ phút này ngay tại biểu lộ ngưng trọng đứng ở trước cửa không có nhúc nhích.
"Đi a, Gia Cát tiểu đệ, thất thần làm gì?"
Nghe được Lý Cẩm Thư lời nói, Gia Cát Uyên mím môi một cái, mở miệng nói ra: "Lý tiền bối, ngài có thể hay không trả lời ta mấy vấn đề?" Nói xong hắn lo nghĩ liếc sau lưng kia cửa gỗ một cái.
"Không sao không sao, ngươi hỏi."
"Mới vừa bọn hắn là đang làm gì? Là gì như vậy quái đâu? Nếu như không hỏi rõ ràng, ta thực tế không biết phải chăng là muốn vào này Minh Luân Đường."
Mặc dù nói là phu tử tới này địa phương không có sai, có thể phu tử không ngờ tới nhiều chuyện, cũng không ngờ rằng bạn tốt của hắn cũng sớm đã chết rồi hơn một trăm năm.
Thời gian lâu như vậy bên trong, có trời mới biết này Minh Luân Đường đến cùng phát sinh bao nhiêu biến hóa.
Mà đối diện Gia Cát Uyên thăm dò, Lý Cẩm Thư cười một cái nói: "Không phải ta không nói cho ngươi, thật có chút sự tình nhất định phải là vào này Minh Luân Đường, mới có thể có tư cách được cho biết, đây là Minh Luân Đường quy củ."
Đối với lời này, Gia Cát Uyên rất hiển nhiên là không làm sao tán đồng."Lý tiền bối, lời này của ngươi không thể nói như vậy, vậy chúng ta vụng trộm tới này địa phương liền tuân thủ Minh Luân Đường quy củ sao?"
Lý Cẩm Thư sững sờ, ngay sau đó nở nụ cười, "Ha ha ha, tiểu tử ngươi, bất quá ngươi cũng là nói không sai, chúng ta đã ở nơi này, vậy cũng không cần tuân thủ Minh Luân Đường quy củ, huống hồ ngươi lập tức muốn vào này Minh Luân Đường, sớm biết muộn biết rõ cũng giống vậy."
Nghe được đối phương đổi giọng, Gia Cát Uyên liền vội vàng tiến lên một bước."Lý tiền bối, mới vừa những cái kia người đến cùng đang làm gì? Trên người bọn họ thủ cước lại là làm sao?"
"Kỳ thật cũng không có chuyện gì, Giới Tử trong phòng người chỉ là tại thăm dò ghi chép sách sử mà thôi, về phần bọn hắn thân bên trên thủ cước cùng đầu, cũng ‌ không phải là bọn hắn, mà là ngược tiên thuận người."
"A?" Những lời này đem ‌ Gia Cát Uyên nghe được càng mơ hồ.
"Ngươi đừng vội, nghe ta chậm chậm nói với ‌ ngươi."
"Gia Cát tiểu ‌ đệ, ngươi cũng đã biết phật môn ngũ phương?"
"Có biết Nhất Nhị, ta theo tạp vụ thoại bản bên trên nhìn qua, phật gia cho rằng thế giới là ngũ phương, Phật Tổ chưởng quản lấy này ngũ phương thế giới."
"Kia là trước kia, hiện tại ngũ phương thế ‌ giới cũng không về Phật Tổ quản."
Lời này nghe được Gia Cát Uyên đồng tử co rụt ‌ lại, "Nói như vậy, thoại bản đã nói đều là thật?"
"Tự nhiên là thật, có muốn không ngươi cho rằng ngược tiên thuận người là ở đâu ra? Ngược tiên thuận người nói trắng liền là cái khác ngũ phương thế giới chúng ta mà thôi."
"Nguyên lai thế giới có năm cái? Hơn nữa năm cái ‌ trong thế giới còn có cái khác chúng ta?" Gia Cát Uyên trong nháy mắt cũng cảm giác được giờ phút này đầu rất loạn, đi qua nhận biết cùng nhận thức mới tại mãnh liệt va đập vào.
Mà giờ khắc này Lý Cẩm Thư vẫn còn tiếp tục, "Kỳ thật đi qua thế giới cũng không phải là ngũ phương, mà là triệt để loạn, thiên hạ thế đạo cùng súc vật đều lẫn nhau hỗn tạp hỗn tạp cùng một chỗ, không có cái gì quy củ, cái gì đó đều không phải là vừa thành không đổi, sự tình gì cũng không có trước sau."
"Nguyên bản tổ tiên liền như vậy mơ màng nghiêm túc trải qua, có thể có người lại bắt đầu cảm thấy dạng này không đúng, xưa nay đã như vậy liền là đối sao? Mà người như vậy liền là muôn đời Tiên Sư."
Nghe được này, vừa mới tại Giới Tử trong phòng những cái kia trên trụ đá nội dung nhanh chóng tại Gia Cát Uyên trong đầu hiện lên, một nháy mắt có nhiều thứ móc nối lên tới.
"Muôn đời Tiên Sư hạ xuống đệ nhất bút, từ có thể thay thế cho nhau Nhập Đạo, phá Hỗn Độn dựng quy củ, đem này Giới Tử thế giới chia thành năm phần." Lý Cẩm Thư nói xong vươn tay ra bỗng dưng vẽ một vòng tròn, tại quyển đông nam tây bắc bên trong từng cái điểm một cái."Năm giờ liền hình tròn, đây chính là Minh Luân."
"Đến mức phật môn thuyết pháp tùy tiện nghe một chút liền tốt, nhân quả đều là sai, tại bọn hắn kia, không phải gì đó phật làm sự tình gì, mà là gì đó thây khô gì đó sự tình đằng sau liền thành bọn hắn phật."
(tấu chương xong)