Chương 225: Hàng phục

Tại quận phủ, lão sư gia của Lưu thái thú kéo Lưu Cao Hoa đến tận cửa sau dinh thự. Lưu Cao Hoa trông thấy một cỗ xe ngựa đã chờ sẵn, dáng vẻ như sắp sửa đi xa. Lão sư gia vươn tay, đôi mắt híp lại cười nói:
- Công tử, mời lên xe.
Một thiếu nữ vén rèm nhìn ra, dáng vẻ tựa như hoa lê đẫm lệ. Thấy người tới là bào đệ Lưu Cao Hoa, nàng mới khẽ thở phào, buông rèm xuống rồi tựa lưng vào vách xe, trong lòng lại vương vấn bóng hình Liễu lang kia.
Lưu Cao Hoa vẫn chưa hiểu sự tình:
- Tống thúc, thế này là sao?
Lão sư gia nói thẳng:
- Thái thú đại nhân muốn ta hộ tống hai chị em ra khỏi thành.
Lưu Cao Hoa tức giận chất vấn:
- Lúc này ra khỏi thành làm gì? Chẳng lẽ huyện Yên Chi thật sự sắp có đại họa lâm đầu? Tống thúc, nếu đã vậy ta càng không thể rời đi, nếu phụ thân xảy ra chuyện thì phải làm sao?
Lão sư gia cười đáp:
- Nếu thật sự xảy ra chuyện, một kẻ thư sinh trói gà không chặt như ngươi thì giúp được gì?
Lưu Cao Hoa cứng họng, không thốt nên lời.
Lão sư gia thúc giục:
- Công tử, đi thôi, đại tiểu thư còn đang chờ.
Lưu Cao Hoa lắc đầu nguầy nguậy:
- Ta không đi! Muốn đi thì bảo tỷ tỷ đi một mình...
Lời còn chưa dứt, hắn đã đột ngột quay đầu chạy về phía cửa sau. Nhưng chỉ thấy hoa mắt, lão sư gia chẳng biết từ lúc nào đã chặn đứng lối đi.
Đợi Lưu Cao Hoa đứng khựng lại, lão sư gia mỉm cười, ánh mắt như cáo già quan sát hậu bối trước mắt:
- Dù sao Tống thúc của ngươi cũng từng lăn lộn giang hồ, biết chút quyền cước phòng thân. Ngươi muốn tự mình lên xe, hay để ta đánh ngất rồi vác đi? Nói thật, Tống thúc chỉ còn bộ xương già này, vác một người chạy tới chạy lui, ngươi có nỡ lòng không?
Lưu Cao Hoa bướng bỉnh:
- Vậy thì đánh ngất ta đi!
Lão sư gia thở dài:
- Phụ thân ngươi sớm đã biết tính khí bướng bỉnh này, vốn dĩ nhờ ta chuyển lời, lúc trước ta sợ tổn thương tình cảm cha con nên mới giấu đi. Nay ngươi đã cố chấp như vậy, ta cũng đành nói thẳng. Phụ thân ngươi bảo ta nhắn lại: "Lưu Cao Hoa, hai mươi năm qua ngươi chưa từng làm được việc gì khiến lão tử hài lòng, đừng có ở lại trong phủ làm vướng chân vướng tay, chướng mắt lão tử nữa, có được không?"
Lưu Cao Hoa đỏ hoe mắt, đôi môi run rẩy, trầm mặc hồi lâu rồi ủ rũ hỏi:
- Còn muội muội ta đâu?
Lão sư gia lắc đầu:
- Tạm thời không lo hết được, ngươi và đại tiểu thư cứ đi trước, ta đã phái người đi tìm con bé rồi.
Lưu Cao Hoa định lên tiếng phản kháng. Lão phụ tá sốt ruột giậm chân, gắt gỏng:
- Lưu đại công tử của tôi ơi, không phải tôi muốn trách cứ ngài, nhưng đường đường là đấng nam nhi mà cứ lề mề chậm chạp như thế, sau này làm sao gánh vác nổi đại sự!
Lưu Cao Hoa uất ức đáp:
- Bỏ mặc cha mẹ, bỏ mặc muội muội, hạng người vô tâm vô tính như vậy mà làm được đại sự thì mới là chuyện lạ đời!
Lão phụ tá bị câu nói kia làm cho nghẹn họng, thở hồng hộc quát:
- Đi đi, mau đi cho tôi!
Lưu Cao Hoa thoáng chút ngẩn ngơ, cảm giác như bản thân làm gì cũng không đúng.
Lão phụ tá thở dài:
- Đi thôi, ngài ở lại đây cũng chỉ thêm vướng chân vướng tay, lại khiến song thân thêm phần lo lắng.
Lưu Cao Hoa nở nụ cười thê lương:
- Vậy thì đi.
Lão phụ tá gật đầu. Đợi Lưu Cao Hoa yên vị trong toa xe, lão mới đánh xe ngựa chậm rãi rời khỏi con phố cửa đóng then cài, hướng về phía nam thành. Nhìn cảnh tượng quận thành xung quanh, phần lớn phố xá vẫn phồn hoa như cũ, ngựa xe như nước, hàng quán san sát, náo nhiệt vô cùng. Đám đông hoàn toàn không hay biết nguy cơ đã bủa vây khắp thành, sinh tử chỉ cách nhau trong gang tấc.
Theo nhận định của Mã tướng quân, yêu ma đã gióng trống khua chiêng thế này ắt hẳn có chuẩn bị mà đến. Nếu rơi vào tình huống xấu nhất, số người thiệt mạng e rằng không chỉ dừng lại ở con số vài trăm. Trong sử sách nước Thải Y, không ít tai ương bị triều đình gán mác "ôn dịch" thực chất đã cướp đi sinh mạng của hàng vạn dân lành. Đằng sau đó có thể là tà trận của những đại ma đầu, hoặc do một số pháp bảo ô uế mất đi sự kiểm soát. Dân chúng chết trong những thảm họa ấy thường bị phơi thây ngoài đồng nội, chẳng ai dám tẩm liệm chôn cất. Trận "ôn dịch" lan đến quận Yên Chi năm xưa chính là minh chứng, để lại một bãi tha ma khổng lồ trải dài hàng trăm dặm.
Nếu trời sụp xuống thật, đám thường dân vô tri kia liệu có mấy ai thoát được? Trừ phi có cao nhân đứng ra chống đỡ, bằng không chỉ còn nước chờ chết. Trong lòng lão phụ tá dấy lên niềm cảm khái, hành động lần này của phủ Quận chủ và Lưu thái thú đã khiến lão phải nhìn họ bằng con mắt khác.
Việc Lưu thái thú vung tiền mời Sùng Diệu đạo nhân dùng phi kiếm truyền tin là thật. Phái Linh Tê nhất định sẽ cử người tới cứu viện cũng là thật. Chim loan có thể chở người ngự gió cấp tốc xuôi nam lại càng không giả. Thế nhưng, việc chúng có thể đến kịp lúc lại là một lời nói dối. Nếu chim loan bay một mình, quả thực giữa trưa mai có thể xuất hiện phía trên quận Yên Chi, nhưng nếu phải chở thêm hai ba người, e rằng đến tận tối mịt cũng chưa chắc đã chạm tới ranh giới phía bắc của quận.
Vì sao Lưu thái thú lại phải buông lời dối gạt? Bởi lẽ với tư cách là người đứng đầu một quận, ông cần có kẻ đứng ra gánh vác vào thời khắc nguy nan. Nếu có thể chống chọi đến giữa trưa ngày mai, thì tất cả những ai đã lộ diện đối đầu với yêu ma đều chẳng còn đường lui, chỉ còn cách thề sống chết cùng quận thành.
Nếu đại yêu ma ẩn nấp trong thành vẫn án binh bất động, đến trưa mai vẫn chưa gây loạn thì cũng chẳng sao, lúc đó Lưu thái thú tự có biện pháp ép đối phương phải hiện thân. Còn nếu quận Yên Chi chủ động tuyên chiến mà yêu ma vẫn nhẫn nhịn được đến ngày mốt, thì lại càng tốt. Khi ấy, viện binh từ tám phương đã tới, đặc biệt là các tiên sư của phái Linh Tê chắc chắn sẽ kịp hiện diện.
Thế mới nói, kẻ sĩ khi bị dồn vào bước đường cùng thường trở nên tàn nhẫn, một bụng kinh luân gian trá đủ để dìm chết người ta.
Đây cũng là lần đầu tiên lão phụ tá thực sự nhìn thấu tâm can chủ nhân của mình. Lão chẳng những không hề thất vọng, ngược lại còn cảm thấy đáng để uống một trận thật sảng khoái, chỉ tiếc rằng cơ hội e là chẳng còn bao nhiêu.
Trước khi lừa Lưu Cao Hoa ra cửa sau, lão phụ tá và Lưu thái thú đã có một phen dốc bầu tâm sự. Lưu thái thú thẳng thắn thừa nhận, nếu trong kiếp nạn này quận thành Yên Chi chỉ tổn thất một hai trăm mạng người, ông có thể chạy thì sẽ chạy ngay. Nhưng nếu phải chứng kiến muôn dân vô tội lầm than, chết chóc vô số, ông tuyệt đối không lùi bước.
Khi ấy, vị quan văn mặc phẩm phục chỉ tay vào ngực mình, nói rằng nơi đó cảm thấy không yên. Ông lại bảo mình đã đọc biết bao sách thánh hiền, chúng sớm đã như những người bạn cũ thâm giao nhiều năm. Nếu lần này sống tạm bợ qua ngày, e rằng sau này cũng chẳng còn mặt mũi nào mà lật sách, không thể đối diện với những "cố nhân" kia được nữa.
"Đời này nếu không đọc sách nữa, sống trên đời còn ý nghĩa chi?"
Vị quan phụ mẫu quận Yên Chi cả đời chưa từng nếm trải mùi vị binh đao, lúc thốt ra những lời gan ruột ấy, kỳ thực răng đang va vào nhau cầm cập, sắc mặt trắng bệch, đôi chân run rẩy như lên cơn sốt rét, dù có che đậy thế nào cũng bị lão phụ tá nhìn thấu.
Dùng dáng vẻ nhát gan để nói lời đại nghĩa, nghe qua có vẻ mâu thuẫn đến nực cười. Thế nhưng lão phụ tá không cười nổi, cũng chẳng thấy có gì đáng cười. Có những kẻ sĩ khi đã dấn thân vào chốn quan trường, quả thực khác xa với hạng tú tài nghèo hủ lậu, chỉ biết than vãn tài cao không gặp thời.
Lão phụ tá thu lại tâm tư, thúc ngựa tăng tốc rời khỏi thành. Lão không kìm được ngoái đầu nhìn lại, đứa đồ đệ nghịch ngợm mà lão lén lút thu nhận chẳng biết đã chạy đi đâu chơi bời, tìm thế nào cũng không thấy bóng dáng, chỉ mong nó đừng gây ra họa lớn. Lần này quận Yên Chi gặp phải đại nạn, không phải là nơi hạng tiểu bối như nó có thể nhúng tay vào.
Lão lắc đầu, thở dài đầy bất đắc dĩ:
- Giang hồ đục ngầu, trên núi gió lộng, nơi nào cũng chẳng dễ dàng xông pha. Muốn yên ổn kiếm miếng cơm ăn sao mà khó đến vậy?
Phía bắc quận thành Yên Chi có một tiệm gạo, đã khai trương được hai mươi năm nay. Chủ tiệm là một lão già cao gầy, quanh năm trầm mặc kiệm lời. Đám tiểu nhị trong tiệm cũng chẳng mấy khi cười nói, nhưng lại thường xuyên đến lầu
Thành Hoàng
thắp hương bái Phật, nhờ vậy mà chiếm được thiện cảm của láng giềng xung quanh. Thêm vào đó, gạo và tạp hóa trong tiệm vốn dĩ chất lượng tốt lại có giá cả phải chăng, nên việc buôn bán cũng coi như thuận lợi.
Hôm nay có hai vị khách lạ từ nơi khác tìm đến tiệm gạo, đó là một đôi phu thê trung niên dáng vẻ thật thà chất phác, vì thế tiệm gạo đóng cửa sớm hơn thường lệ. Một thiếu niên chạy việc vừa được nhận vào cuối đông năm ngoái giải thích với khách hàng rằng có bà con xa của Mễ lão bản đến thăm, nghe vậy cũng chẳng ai lấy làm lạ. Đã nhiều năm không có thân thích ghé qua, nay gặp mặt hàn huyên đôi chút cũng là lẽ thường tình.
Sau khi đóng cửa tiệm, chủ tiệm cùng đôi phu thê nọ ngồi vây quanh bàn gỗ. Trên bàn bày biện thức ăn thịnh soạn, hương thơm nồng nàn xộc vào mũi. Ba gã tiểu nhị đứng đằng xa cắn hạt dưa, hiển nhiên không có tư cách được ngồi vào bàn.
Người đàn ông từ phương xa tới đưa tay chộp lấy chiếc đùi gà béo ngậy, bắt đầu ăn uống ngấu nghiến, tay kia cầm bầu rượu, lúc ngửa cổ dốc ngược thì rượu tràn ra ngoài mất một nửa.
Vị phu nhân khẽ nghiêng đầu, hai ngón tay nhéo vào lớp da dưới cằm, nhẹ nhàng lột ra một lớp mặt nạ mỏng như cánh ve. Mụ ta ném tấm da người lên bàn, lúc này mới tựa lưng vào ghế, thở phào một hơi:
- Đeo cái thứ quỷ quái này đúng là chịu tội, hít thở chẳng thông chút nào, lại còn tốn mất ba mươi đồng Hoa Tuyết tiền của ta...
Ba gã tiểu nhị đứng xa xa không khỏi hít một hơi khí lạnh. Phu nhân kia sau khi gỡ lớp ngụy trang, để lộ ra một dung mạo thực sự xấu xí. Bọn họ nhìn nhau rồi thầm cười khổ, cảm thấy mụ ta bỏ tiền mua tấm da mặt kia quả thực là đáng giá vô cùng.
Phụ nhân dứt lời, lại đưa tay lột bỏ lớp da mặt thứ hai, ném lên mặt bàn. Ba người nhất thời ngây dại, không kìm được mà nuốt khan một tiếng. Nữ nhân này quả thực dung mạo tuyệt trần. Cả ba không hẹn mà cùng thầm cầu khẩn, mong sao đừng xuất hiện lớp da mặt thứ ba. Thế nên khi nàng một lần nữa giơ tay lên, trong lòng ba người đều gào thét: "Thôi được rồi, thực ra vẫn là một mụ già xấu xí."
Nào ngờ phu nhân với dung nhan rực rỡ ấy lại liếc mắt đưa tình, nũng nịu nói:
- Hết rồi, dung mạo này của tỷ tỷ, các người thấy có đẹp không?
Chủ tiệm lộ vẻ mất kiên nhẫn, gắt gỏng:
- Mau vào chuyện chính đi.
Gã đàn ông kia hất cằm, ra hiệu cho phu nhân lên tiếng, còn bản thân thì vẫn mải mê chén tạc chén thù, hưởng thụ rượu thịt.
Phu nhân lấy ra một chiếc gương đồng nhỏ, vừa soi gương chỉnh đốn lại mái tóc, vừa uể oải nói:
- Mễ lão ma, chuyến này chúng ta tới đây là để chia chác với ngươi.
Mễ lão ma gắp một miếng dưa muối bỏ vào miệng nhai rau râu, chau mày đáp:
- Đồ vật còn chưa tới tay đã đòi chia chác, vợ chồng hai người các ngươi bị ngốc rồi sao?
Phu nhân hạ thấp chiếc gương, nở nụ cười mê hoặc:
- Ngươi và Lưu Ly tiên ông vốn tình thâm nghĩa trọng, là cố giao hơn trăm năm, vợ chồng ta đương nhiên biết rõ. Có điều thuyền lớn sắp chìm, Mễ lão ma, ngươi cũng không định chết chìm theo lão chứ?
Mễ lão ma khựng đũa lại:
- Ý ngươi là sao?
- Thật là mỹ lệ, không hổ là hàng thượng đẳng giá tám mươi đồng tiền hoa tuyết. Chỉ tiếc lá gan quá nhỏ, ta đã ra giá tới hai trăm đồng mà vẫn không dám chế tác cho ta một tấm mặt nạ giống
Hạ Tiểu Lương
chừng bảy tám phần.
Phu nhân đặt gương xuống, lại lột bỏ một lớp da mặt, để lộ ra dung mạo của một mụ già mặt đầy tàn nhang.
Gã đàn ông kia miệng đầy dầu mỡ, cười hì hì phụ họa:
- Đúng thế, đúng thế, nếu có thể giống
Hạ Tiểu Lương
hay Tô Giá được bảy tám phần, đừng nói là hai trăm đồng tiền hoa tuyết, dù là năm trăm đồng ta cũng chẳng tiếc.
Phu nhân liếc xéo gã một cái, rồi quay lại chuyện chính:
- Một vị tiểu kiếm tiên họ Phó của Thần Cáo tông cũng đã gia nhập đội ngũ xuôi nam của phái Linh Tê. Nha đầu kia tuổi tác chẳng bao nhiêu, nhưng khí thế lại lớn hơn trời, ngay cả hai vị lão tổ phái Linh Tê cũng phải cung phụng ả như Bồ Tát sống.
Mễ lão ma buông đũa, sắc mặt trầm xuống:
- Quả thực có chuyện này?
Phu nhân gật đầu khẳng định:
- Nếu không phải vậy, vợ chồng ta việc gì phải đòi giải tán sớm? Chúng ta vốn không làm chuyện tổn người bất lợi cho mình. Buôn bán mà không chú trọng chữ tín, e rằng khó lòng lâu bền.
Mễ lão ma đưa ra một nghi vấn then chốt:
- Làm sao các ngươi biết người của Thần Cáo tông sẽ nhúng tay vào? Chẳng lẽ trong phái Linh Tê có nội ứng do các ngươi cài cắm, mà địa vị lại không hề thấp?
Phu nhân hỏi vặn lại:
- Chuyện này có gì lạ sao?
Mễ lão ma cười lạnh một tiếng đầy gượng gạo, nói:
- Hóa ra việc làm ăn đã vươn tới tận chốn tiên gia rồi, bội phục, thật là bội phục.
Gã đàn ông kia quẳng mẩu xương gà xuống đất, thản nhiên xen lời:
- Làm ăn vươn tới đỉnh núi mới gọi là lợi hại, đúng không? Chút quy mô cỏn con này của chúng ta đã thấm tháp vào đâu.
Phu nhân dứt khoát lên tiếng:
- Mễ lão ma, sự tình là như vậy, ngươi hãy cho một câu trả lời chắc chắn. Nếu đã quyết tâm chung hội chung thuyền với Lưu Ly tiên ông, vợ chồng chúng ta cũng chẳng còn gì để nói, dùng bữa xong sẽ lập tức rời đi. Chỉ riêng vụ làm ăn với phái Linh Tê kia cũng đủ để chúng ta kiếm được một khoản lớn rồi. Còn nếu ngươi đồng lòng với chúng ta thì mọi chuyện dễ bề bàn bạc. Sau khi trừ khử Lưu Ly tiên ông, chúng ta sẽ mở trận pháp trước thời hạn, nhân lúc hỗn loạn đoạt lấy kiện pháp bảo kia rồi cao chạy xa bay.
Thấy Mễ lão ma còn chút do dự, gã đàn ông kia vừa lau miệng vừa bồi thêm:
- Giết chết Lưu Ly tiên ông, không chỉ chiếc Lưu Ly trản của lão thuộc về ngươi, mà những bảo vật khác ngươi vơ vét được bao nhiêu đều là của ngươi cả. Duy chỉ có phương ấn kia là nhất định phải thuộc về chúng ta.
Mễ lão ma trầm ngâm giây lát:
- Đợi đã.
Lão quay đầu nhìn về phía gã đệ tử nhỏ tuổi nhất kia:
- Gieo tiền đồng, bói một quẻ cát hung.
Thiếu niên kia dáng vẻ tuấn tú, môi hồng răng trắng, nụ cười rạng rỡ vô ngần. Hắn lấy ra một nắm tiền đồng nắm chặt trong tay, ngồi xổm xuống đất, ngẩng đầu hỏi:
- Lão Mễ, có lợi lộc gì cho ta không?
Mễ lão ma hờ hững đáp:
- Mỗi tối không cần phải khoác lên mình mớ xiêm y nữ nhân kia nữa.
Hai gã đệ tử còn lại sắc mặt điềm nhiên, nhìn nhau cười đầy ẩn ý. Thiếu niên hơi đỏ mặt, nũng nịu hờn dỗi:
- Đây mà gọi là lợi lộc gì chứ. Lão Mễ, ông đổi cái khác đi?
Mễ lão ma suy tính một hồi:
- Chia cho ngươi một phần lợi nhuận.
Thiếu niên hỏi lại:
- Có lợi rồi, liệu đệ tử có còn mạng để hưởng thụ không?
Mễ lão ma lạnh lùng liếc mắt nhìn hai tên đệ tử đã nhập môn từ lâu, rồi gật đầu khẳng định với thiếu niên:
- Có.
Thiếu niên nở nụ cười yêu mị, cắn rách đầu ngón tay, bôi máu lên từng đồng tiền rồi gieo xuống đất. Hắn chăm chú quan sát một hồi, ngẩng đầu hân hoan nói:
- Đại cát!
Mễ lão ma như trút được gánh nặng ngàn cân, đưa mắt nhìn về phía hai vợ chồng:
- Ta sẽ lệnh cho đệ tử mở trận pháp trước thời hạn. Ba người chúng ta cùng ra tay đối phó với Lưu Ly tiên ông, tốc chiến tốc thắng, các ngươi thấy thế nào?
Ánh mắt phu nhân chậm rãi rời khỏi gương mặt thiếu niên thanh tú tuấn mỹ, tâm trạng dường như rất đỗi vui vẻ, nhẹ nhàng đáp:
- Được thôi.
Người đàn ông kia đột nhiên lạnh lùng hỏi:
- Mễ lão ma, ngươi và Lưu Ly tiên ông có giao tình trăm năm, thật sự nhẫn tâm xuống tay sao?
Mễ lão ma thong thả gắp thức ăn, hờ hững đáp:
- Nếu đem một chiếc chén Lưu Ly vốn là di vật của tiên nhân trao cho ngươi, rồi bảo ngươi giết vợ mình, ngươi có làm không?
Người đàn ông kia hậm hực im lặng. Phu nhân lại chẳng hề tỏ vẻ đau lòng, nàng lấy gương đồng ra ngắm nghía trái phải, cười nói:
- Nếu trong mắt gã vô lương tâm này, ta đáng giá bằng một chiếc chén Lưu Ly, thì đời này xem như sống không uổng phí rồi.
Bên ngoài điện
Thành Hoàng
, thiếu nữ thấp thỏm bất an đứng nép bên cửa sau của đại điện thứ nhất. Cô thậm chí không dám đứng trên quảng trường nhỏ nằm giữa điện Thần Tài và điện Thái Tuế, bởi lẽ bên trong điện
Thành Hoàng
phía trước, cuộc giao tranh đang diễn ra vô cùng kịch liệt, chấn động cả đất trời.
Vị "thần tiên lão gia" trong lòng cô, ban đầu bị một cước của
Thành Hoàng
gia
Thẩm Ôn
đã nhập ma đạp trúng lưng. Ngay sau đó, vị thần tiên trẻ tuổi lợi hại hơn hẳn kia đột ngột vươn mình đứng thẳng, ép
Thành Hoàng
gia phải lùi lại hai bước. Kế đến, Kim Thân
Thành Hoàng
nước Thải Y vốn danh tiếng lẫy lừng đột nhiên bộc phát chiến lực kinh người, bộ pháp nhanh như bay giữa đại điện rộng lớn, truy đuổi thần tiên lão gia khắp tứ phía.
Trong đó có một chiêu gồm hai mươi mốt quyền, vẫn là quyền thế kỳ dị từng phá vỡ pháp thuật cấm chế, oanh kích thẳng vào Kim Thân
Thành Hoàng
đã sa vào ma đạo, khiến lớp kim phấn trên người lão vỡ vụn, rơi lả tả khắp đại điện. Trên thân tượng thần xuất hiện vô số vết nứt, không ngừng rò rỉ khói đen. Thế nhưng Kim Thân
Thành Hoàng
lại gầm lên một tiếng, kết một thủ ấn kỳ quái mà thiếu nữ chưa từng thấy. Chẳng những toàn bộ kim phấn lại hội tụ trên bề mặt tượng thần, mà ngay cả những vết nứt kia cũng nhanh chóng khép lại như cũ.
Tượng thần cao tới ba trượng, mỗi quyền tung ra đều khiến vách tường lún sâu, mỗi cước đạp xuống đều làm sàn đá vỡ vụn. Cảnh tượng ấy giống như một vị thần linh uy nghiêm trấn giữ thiên đình đang ra tay hàng yêu phục ma giữa chốn nhân gian.
Thiếu nữ đeo chuông bạc lòng đầy lo lắng. Kim Thân
Thành Hoàng
oai phong vô địch như thế, liệu có thể bị đánh bại hay không? Cô cũng cảm thấy nghi hoặc khó hiểu, vì sao vị thần tiên kia không dùng hai lá bùa vàng óng ánh, thậm chí ngay cả phi kiếm cũng không mảy may thi triển, mà chỉ chọn cách giáp lá cà với
Thành Hoàng
gia? Hơn nữa, từ nãy đến giờ người ấy đã thay đổi không biết bao nhiêu loại quyền pháp.
Cô thiếu nữ nhiều lần tận mắt chứng kiến vị "lão thần tiên" kia bị đánh bay, văng từ đầu này sang đầu kia của điện
Thành Hoàng
. Vị
Thành Hoàng
gia phía sau còn dứt khoát rút phăng một thanh xà gồ trong đại điện làm binh khí, mặc sức vung vẩy, càn quét khắp nơi.
Quả thực là thần tiên đả đấu, đất chuyển núi rung. Thiếu nữ nhìn đến kinh tâm động phách, lòng bàn tay rịn đầy mồ hôi, chỉ biết thầm lặng cổ vũ cho đối phương.
Vị "lão thần tiên" dù tạm thời rơi vào thế hạ phong nhưng vẫn đánh đến khí thế ngút trời. Có lúc hắn đưa hai tay đỡ lấy đỉnh đầu, cứng rắn chống chọi với một thanh đòn dông đang giáng xuống. Thanh xà gãy đoạn, đôi đầu gối của hắn lún sâu xuống đất. Thiếu nữ vội vàng nhắm tịt một mắt, nghiêng đầu không nỡ nhìn, thầm nghĩ đòn này chắc chắn là đau thấu xương tủy.
Lại có lần, hắn bị đá văng ra khỏi đại điện, lăn lộn mười mấy vòng trên quảng trường. Kim Thân
Thành Hoàng
đứng sau ngưỡng cửa cười lạnh, ngoắc ngoắc ngón tay đầy vẻ khiêu khích. "Lão thần tiên" vừa gượng dậy liền lập tức lao vào đại điện lần nữa.
Chưa đầy một nén nhang, điện
Thành Hoàng
đã bị
Thành Hoàng
gia
Thẩm Ôn
tháo dỡ gần hết. Năm sáu thanh đòn dông bị rút đi, khiến tòa đại điện vốn dạn dày sương gió mấy trăm năm hoàn toàn sụp đổ, bụi đất bốc lên mù mịt cả bầu trời. Kim Thân
Thành Hoàng
rút ra thanh đòn dông sơn son cuối cùng, bức tường bên trái không vỡ vụn như bức tường cao bên phải mà đổ sập cả mảng ra phía ngoài.
Trần Bình An
đứng trên bờ tường, hai tay áo đã rách nát tả tơi, hắn quay đầu khẽ nhổ ra một ngụm máu bầm. Hắn xem vị Kim Thân
Thành Hoàng
này như một
Mã Khổ Huyền
thứ hai, mượn trận đại chiến này để rèn giũa thân thể và thần hồn của chính mình.
Nếu chỉ dựa vào đôi nắm đấm, e rằng không thể thắng nổi. Tượng thần trong điện
Thành Hoàng
này dường như bất kể chịu trọng thương thế nào cũng có thể nhanh chóng khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, điều này thật quá đỗi phi lý.
Khóe mắt
Trần Bình An
lướt qua đống đổ nát, hồi tưởng lại vị trí đứng của Kim Thân
Thành Hoàng
từ đầu đến cuối, trong lòng chợt hiểu ra.
Thánh nhân các phương đều có khái niệm "địa bàn". Chẳng hạn như
Tề tiên sinh
và Nguyễn sư phụ ở trong động tiên Ly Châu, thánh nhân Nho gia ở học cung thư viện, thánh nhân Binh gia ở di chỉ chiến trường cổ... khi giao phong chém giết với kẻ địch, họ đều chiếm trọn thiên thời địa lợi. Vị
Thành Hoàng
gia quận Yên Chi này chắc hẳn cũng không ngoại lệ.
Trần Bình An
hít một hơi thật sâu để bình ổn khí huyết, đoạn tiếp tục xông lên. Trước tiên phải tìm cách dụ
Thành Hoàng
gia rời khỏi điện
Thành Hoàng
này xem sao, nếu có thể lừa hắn rời khỏi phạm vi lầu
Thành Hoàng
thì là tốt nhất.
Nhưng vạn sự chẳng như ý người, Kim
Thành Hoàng
dù đã nhập ma, linh trí hỗn loạn, nhưng vẫn theo bản năng nhất quyết không chịu rời khỏi khu vực điện
Thành Hoàng
đã thành đống đổ nát. Cho dù
Trần Bình An
hai lần không tiếc thân mình chịu thương để dẫn dụ, ngã văng ra ngoài điện, Kim
Thành Hoàng
cùng lắm cũng chỉ dùng những thanh xà gồ làm vũ khí, điên cuồng nện xuống đối phương mà thôi.
Trần Bình An
cũng không muốn tiếp tục sa lầy ở đây, hắn còn phải nhanh chóng tới phủ Quận chủ để vạch trần kẻ chủ mưu đang giả thần giả quỷ kia.
Chính vào khoảnh khắc này, hào khí chân chính của trận đại chiến mới hoàn toàn bộc phát.
Trần Bình An
không ngừng xuất quyền, cùng lúc đó hai thanh phi kiếm Mùng Một và Mười Lăm trong kiếm hồ cũng vút đi, phối hợp nhịp nhàng với từng kẽ hở quyền pháp của hắn, quấn quýt quanh tượng thần, khiến thiếu nữ đeo chuông bạc nhìn đến ngây người kinh ngạc.
Cuối cùng,
Trần Bình An
phải sử dụng đến một tấm Trấn Yêu Bảo Tháp Phù bằng vàng ròng, đánh đổi bằng việc khiến linh quang của nó hoàn toàn ảm đạm mới trấn áp được Kim
Thành Hoàng
vào trong. Tượng thần kim thân vỡ vụn từng mảng, cuối cùng chỉ còn lại mười mấy mảnh vỡ và một chiếc hộp gỗ nhỏ màu xanh kia.
Trần Bình An
lặng lẽ thu dọn những thứ kia, gạt đi vệt máu trên mặt rồi đi đến bên cạnh thiếu nữ, mỉm cười hỏi:
- Cô tên là gì?
Thiếu nữ ngẩn ngơ đáp:
- Lưu Cao Hinh.
Trần Bình An
hỏi lại:
- Cao Hứng?
Lưu Cao Hinh hơi đỏ mặt, giải thích:
- Cao trong thanh cao, Hinh trong ôn hinh. Không phải là Hứng trong cao hứng.
Cha mẹ đặt cho cô cái tên này, ngụ ý mong tương lai cô có thể xuất chúng hơn người, dù đứng ở nơi cao nhất vẫn giữ được hương thơm thanh khiết.
Lưu Cao Hinh dung mạo xinh đẹp, tâm tính đơn thuần, cũng không muốn giải thích quá nhiều về chuyện này. Vị thần tiên lão gia này vừa đại chiến một trận với Kim
Thành Hoàng
nhập ma, hẳn là đang cần điều hòa hơi thở.
Trần Bình An
vốn định khen cái tên này rất hay, nhã tục cùng thưởng thức, rất giống với tên của mình. Kết quả nghe ra không phải là “Cao Hứng”, hắn đành phải nuốt lại lời định nói vào trong lòng.
Đột nhiên hắn lại nảy sinh nghi hoặc, bèn hỏi:
- Cô không phải là em gái của Lưu Cao Hoa đấy chứ?
Ánh mắt Lưu Cao Hinh sáng rỡ:
- Sao vậy, thần tiên lão gia cũng quen biết anh trai tôi sao?
Trần Bình An
cười nói:
- Mới quen biết không lâu. Vừa hay ta đang muốn đến phủ Quận chủ một chuyến, nói cho cha cô biết lão thần tiên kia mới chính là kẻ chủ mưu thực sự.
Nói đoạn, hắn liền lướt lên tường cao, Lưu Cao Hinh vội vàng bám sát phía sau, hai người một trước một sau vượt nóc băng tường.
Lưu Cao Hinh tuy cũng từng luyện tập quyền cước, nhưng suy cho cùng vẫn kém xa
Trần Bình An
, chẳng mấy chốc hơi thở đã dồn dập.
Trần Bình An
bèn dừng lại trên một mái hiên cong vút, để cô nghỉ ngơi giây lát.
Lưu Cao Hinh dè dặt hỏi:
- Lão kiếm tiên, vì sao ngài không ngự kiếm phi hành? Nếu có thể mang theo tôi bay về nhà, chẳng phải sẽ nhanh hơn đôi chút sao?
Tùy tiện xưng tụng kiếm tiên thì thôi đi, lại còn thêm vào một chữ "lão"?
Trần Bình An
dở khóc dở cười, dứt khoát chẳng buồn đáp lời. Chờ hơi thở của thiếu nữ ổn định lại, hắn lại bắt đầu băng băng trên những mái nhà trong quận thành.
Lưu Cao Hinh thầm nghĩ, vị "lão kiếm tiên" này quả thật hành sự khác người, hơn nữa tính tình còn rất ôn hòa. Trước đó cô mượn cớ nói chuyện để lén nhìn hắn mấy lần, thấy dung mạo anh tuấn phi phàm, chẳng hề có chút dáng vẻ già nua nào.
- Đại sự không xong rồi!
Trên lầu thành, lão thần tiên đang nhìn xuống quận thành, quan sát đại cục. Đột nhiên lão kinh hãi kêu lên, quay đầu giải thích với Mã tướng quân đang đầy vẻ nghi hoặc:
- Phía
Thành Hoàng
điện đã xảy ra biến cố, xem chừng là có đại yêu ma đầu bộc phát hung tính, trực tiếp phá hủy kim thân bất hoại của
Thành Hoàng
gia. Ta phải đích thân tới đó xem một chuyến mới có thể yên tâm. Kim thân
Thành Hoàng
liên quan mật thiết đến vận số của quận Yên Chi, nếu kim thân hoàn toàn tan vỡ, cho dù lần này vượt qua kiếp nạn, quận Yên Chi vẫn sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề.
Lão nhìn về hướng miếu
Thành Hoàng
, tâm sự trùng trùng, thở dài một tiếng:
- Mà thôi, cho dù là long đàm hổ huyệt, hôm nay cũng phải xông vào một phen. Không chừng còn phải dốc hết tu vi đời này, thử xem có thể giải cứu
Thành Hoàng
gia đang trọng thương ra ngoài hay không. Chẳng thể ngờ lần này yêu ma lại tác oai tác quái đến mức này, vốn tưởng rằng chúng chỉ dùng trận pháp kiềm chế
Thành Hoàng
gia, nào ngờ lại tàn nhẫn muốn đồ sát cả tòa thành. Mã tướng quân, không còn cách nào khác, cửa đông thành tạm thời phải giao cho một mình ngươi trấn giữ rồi.
Mã tướng quân trầm giọng nói:
- Có cần phái mười mấy tinh binh hỗ trợ Hoàng lão một tay không? Trong phủ quận thủ còn mấy chục mũi tên đặc chế, có thể sát thương yêu ma.
Lưu Ly tiên ông khoát tay nói:
- Không kịp nữa rồi, hơn nữa cũng không có nhiều ý nghĩa.
Mã tướng quân vốn là dũng tướng sa trường, cũng không dài dòng, ôm quyền nói:
- Chúc Hoàng lão mã đáo thành công!
— Vậy thì xin mượn lời chúc lành của Mã tướng quân.
Lưu Ly tiên ông chắp tay đáp lễ, khẽ mỉm cười. Thân hình lão tựa chim yến lướt khỏi đầu thành, đáp xuống một mái nhà cách đó mấy mươi trượng. Lão khẽ nhún người, lại tiếp tục bay về phía trước. Sau mười mấy lượt phi thân lên xuống, bóng dáng lão giờ đây chỉ còn nhỏ như hạt kê, cuối cùng đáp xuống quảng trường đại điện bên ngoài bức tường cao của lầu
Thành Hoàng
, nơi cát bụi đang dần lắng xuống.
Phất tay áo rộng, lão tung ra một xấp bùa chú giấy vàng, khiến sương mù trên không trung cuộn trào mãnh liệt. Trong nháy mắt, mười mấy bạch y thiếu nữ tay cầm trường kiếm xông ra khỏi làn sương, thân hình uyển chuyển lao thẳng về phía đại điện đầu tiên — nơi phụng thờ công thần khai quốc nước Thải Y, rồi nhanh chóng lướt vào quảng trường nhỏ nằm giữa điện Thần Tài và điện Thái Tuế. Một thiếu nữ trong số đó đôi môi mấp máy, tựa như đang khẽ gọi tên ai, nhưng chẳng có tiếng đáp lời.
Lưu Ly tiên ông đảo mắt nhìn quanh, cau mày nói:
— Không cần gọi nữa, Thải y tỷ tỷ của các ngươi sớm đã bị đánh cho hiện nguyên hình, ngay cả ta chẳng cảm nhận được chút tàn hồn nào của nàng ta. Kẻ ra tay đạo hạnh cực thâm.
Lão đột nhiên đưa tay vẫy nhẹ, trong nháy mắt đã thu lấy thanh trường kiếm đỏ tươi vốn đang ẩn giấu trong bóng râm trên cành cao của cây bách cổ. Lão cúi đầu ngửi nhẹ thân kiếm, lòng hơi buông lỏng.
Không có
ma khí tàn lưu, như vậy là tốt nhất, xem ra không phải Mễ lão ma đã phát hiện dấu vết mà đoạt mất quan ấn sắt tinh kia trước một bước.
Lão tiện tay ném thanh trường kiếm cho một bạch y thiếu nữ có nốt ruồi duyên nơi khóe môi, rồi chậm rãi tiến về phía trước. Tuy tình hình hiện tại chưa đến mức tồi tệ nhất, nhưng cũng chẳng khả quan là bao. Điện
Thành Hoàng
đã bị hủy hoại, Kim Thân
Thành Hoàng
Thẩm Ôn
hóa thành một đống đất vụn, hai tượng thần Văn Võ dưới trướng cũng chung số phận, còn quan ấn sắt tinh thì chẳng thấy tăm hơi.
Chẳng lẽ vị đại nhân vật đứng sau màn kia cũng có hứng thú với con dấu “
Thành Hoàng
Bảo Hộ” này, nên mới dối gạt ta, phái người khác đến nẫng tay trên?
Lưu Ly tiên ông bất giác nảy sinh ý nghĩ ấy, nhưng lập tức gạt đi. Không đến mức đó, chắc chắn không đến mức đó. Đối với vị lão thần tiên chân chính đứng trên đỉnh cao của Đông Bảo Bình Châu kia, một món pháp bảo như vậy không đáng để ông ta phải bội tín nghĩa, dùng thủ đoạn lừa gạt cướp đoạt. Mưu đồ của người kia vô cùng to lớn, chính là khuấy động một trận hỗn chiến giữa năm quốc gia bao gồm cả nước Thải Y và nước Cổ Du, muốn khiến vùng trung bộ Đông Bảo Bình Châu binh đao loạn lạc, khói lửa ngợp trời.
Lưu Ly tiên ông vẻ mặt sa sầm bước vào đống đổ nát của Điện
Thành Hoàng
, tiến đến bên một mảng tường đổ sụp. Dù bức tường vẫn còn khá nguyên vẹn, không có vết nứt nào quá lớn, nhưng những hư hại li ti lại dày đặc. Lão cẩn thận quan sát từng chi tiết; trên tường vốn vẽ đồ án "Cửu Cửu Tám Mươi Mốt Mỹ Nhân Phi Thiên", nhưng lúc này chỉ còn lại hơn ba mươi bức là tương đối vẹn toàn.
Lão giậm chân đầy tiếc nuối, than thở:
- Thật là phung phí của trời!
Sau khi xác nhận xung quanh không có người, lão vẫn cẩn trọng sai khiến đám thiếu nữ áo trắng ôm kiếm lên canh giữ các góc tường. Bản thân lão thì ngồi xuống, tay trái lấy ra một chiếc chén lưu ly nhỏ nhắn, tinh xảo và rực rỡ sắc màu, miệng lẩm nhẩm mật chú. Những mỹ nhân trên tường bắt đầu chuyển động chậm rãi, từng người một thoát ly khỏi mặt tường, nối đuôi nhau bay vào trong chén nhỏ lưu ly.
Ba mươi tiên nữ có dung mạo và phục sức vẹn toàn nhất bay vào trước, kế đến là mười mấy người tuy dung nhan vẫn thanh tú nhưng tứ chi hay y phục đã bị sứt mẻ. Cuối cùng, trên bức tường chỉ còn lại những bóng hình tàn khuyết cả diện mục lẫn thân thể, phát ra những tiếng nức nở nghẹn ngào, tựa như tiếng suối róc rách chảy qua khe đá.
Lưu Ly tiên ông vẫn chưa cam lòng, ngay cả lớp màu nền của bức bích họa cũng bị lão nạo vét sạch sẽ, thu vào trong chén. Những tiên nữ tàn tạ kia như kẻ mất nhà, càng thêm sầu thảm ai oán, vất vưởng trên bức tường trống không, tiếng khóc than ai oán không dứt.
Lưu Ly tiên ông cất chén nhỏ, đứng dậy nhìn những tàn ảnh thưa thớt còn sót lại, xót xa lắc đầu. Lão vung tay áo rộng, tung ra một chưởng, bức tường kia lập tức hóa thành tro bụi.
Tiệm gạo lại mở cửa, nhưng không phải để kinh doanh. Ba gã gia nhân mỗi người tỏa đi một hướng trong quận thành, đặc biệt là thiếu niên tuấn tú kia, vừa chạy vừa lộ vẻ hớn hở. Mễ lão ma thì dẫn theo đôi phu nhân và trượng phu kia rảo bước trong một con ngõ vắng lặng.
Vị phu nhân kia lên tiếng hỏi:
- Kim thân
Thành Hoàng
trong lầu vốn đã bị Mễ lão ma ngươi luyện thành con rối, dù tu vi có sụt giảm đôi chút, nhưng sao có thể đột nhiên nổ tung như vậy được? Một quận Yên Chi bé nhỏ thế này, chẳng lẽ lại ẩn náu cao nhân Trung Ngũ Cảnh nào sao?
Tâm trạng Mễ lão ma lúc này vô cùng tồi tệ. Át chủ bài và bùa hộ mệnh lại tiêu tan một cách ly kỳ như thế, đổi lại là ai cũng chẳng thể vui vẻ nổi. Lão trầm ngâm hồi lâu, rồi xòe bàn tay ra, vẫn muốn mạo hiểm thi triển thần thông quan sát sơn hà thêm một lần nữa.
Những loại pháp thuật thượng thừa như thế này vốn luôn được các tông môn chính đạo cất giấu kỹ lưỡng, chẳng mấy khi để lộ ra ngoài. Mễ lão ma cũng nhờ cơ duyên xảo hợp mới có được một quyển bí tịch ngoại đạo khuyết thiếu, từ đó học được chút ít da lông.
Do bí tịch không trọn vẹn, thiếu mất một nửa khẩu quyết vận khí, nên mỗi lần thi triển lão đều phải tiêu tốn một giọt tinh huyết quý giá, cái giá bỏ ra cực kỳ to lớn. Hơn nữa, nếu tại nơi bị dòm ngó có luyện khí sĩ cùng cảnh giới, sẽ rất dễ bị phát giác, đối phương có thể lần theo dấu vết mà truy sát tới tận nơi. Một môn thần thông vốn dĩ vô thượng, lại vì khiếm khuyết mà trở nên như gân gà, bỏ thì thương vương thì tội.
Các tiên gia môn phiệt trên núi sở dĩ có thể bám rễ sâu bền, nguyên nhân chủ yếu là nhờ sở hữu bí quyết tâm pháp lưu truyền qua nhiều đời mà không hề để lại di chứng. Nhờ các đời tổ sư không ngừng bồi đắp và hoàn thiện, những công pháp này gần như đã đạt đến độ viên mãn, giúp con cháu đời sau và các đệ tử đắc ý không cần phải tự mình mày mò trong bóng tối.
Theo lời đồn đại, một số bí pháp tông môn thượng thừa thậm chí có thể giúp người tu luyện chạm tới ngưỡng cửa của Thượng Ngũ Cảnh. Ngay cả những tà đạo dị đoan hàng đầu cũng đủ sức đưa người ta bước vào đại đạo của Trung Ngũ Cảnh. Ngược lại, thế gian có biết bao dã tu tán tu vì thiếu thốn công pháp mà rơi vào cảnh tẩu hỏa nhập ma? Thực sự là nhiều không kể xiết.
Trong lòng bàn tay Mễ lão ma rỉ ra một giọt máu đỏ tươi sền sệt, đột nhiên nổ tung thành một làn sương máu mịt mù. Ngay sau đó, một cảnh tượng nhanh chóng hiện lên trong lòng bàn tay lão, chính là tòa lầu
Thành Hoàng
kia. Lão nheo mắt quan sát, nhìn thấy bóng dáng của Lưu Ly tiên ông cùng đám thị nữ áo trắng. Lão khẽ chuyển động bàn tay, hình ảnh vốn bao quát toàn bộ lầu
Thành Hoàng
lập tức thu hẹp lại, chỉ còn hiện ra điện
Thành Hoàng
đổ nát, khiến dáng vẻ Lưu Ly tiên ông đang ngồi bệt dưới đất càng thêm rõ nét.
Mễ lão ma cười lớn đầy đắc ý:
- Thật là trời giúp ta! Trần lão nhi kia không nhịn được mà đích thân đến kiểm tra, đúng là tự chui đầu vào lưới!
Ánh mắt phu nhân chợt lóe lên, nàng nhìn chằm chằm vào chiếc chén nhỏ trên tay Lưu Ly tiên ông trong ảo ảnh:
- Đó là Lưu Ly chén?
Mễ lão ma đột nhiên nắm chặt tay, chùm sương máu lại thu hồi vào trong cơ thể. Lão quay đầu lại, cười nhạt hỏi:
- Sao nào, muốn tranh đoạt với ta sao?
Ánh mắt phu nhân lúng liếng, nàng cười duyên dáng nói:
- Nô gia nào dám.
Mễ lão ma chẳng buồn để tâm đến bộ dạng làm bộ làm tịch của ả yêu phụ, trong lòng lão bắt đầu nhanh chóng tính toán thiệt hơn.
Mục đích thực sự của Trần lão nhi lần này, ban đầu vốn là bức tranh tường ngay dưới mắt Thành hoàng dát vàng. Lão ngoài miệng thì bảo thèm muốn tinh khí thần của bức họa kia, vốn đã được hương khói hun đúc suốt mấy trăm năm, thai nghén ra những mỹ nhân thực sự mang tiên khí. Hơn nữa, sau khi thu thập hồn phách của đám nữ tử ở bãi tha ma, lão còn có thể dùng bức tranh tường kia làm nơi trú ngụ mới cho bọn họ, vẹn cả đôi đường, không chừng còn nuôi dưỡng thêm được mấy nữ quỷ âm vật lợi hại.
Đến lúc này Mễ lão ma mới chợt đại ngộ, hóa ra... con dấu của phủ Thiên Sư núi Long Hổ vốn chẳng nằm ở phủ Quận thủ hay Triệu phủ, mà lại ẩn giấu trong lầu Thành hoàng kia. Ngay từ đầu, lão bằng hữu lâu năm của lão đã muốn độc chiếm tất cả, căn bản không hề có ý định chia sẻ món bảo vật mà thầy trò lão đã dày công mưu tính suốt bao năm qua.
Hay cho một Lưu Ly Tiên Ông Trần lão nhi! Lão bằng hữu, ngươi đã bất nhân thì cũng đừng trách ta bất nghĩa!
Bầu trời phía trên quận thành Yên Chi vốn dĩ đang trong xanh vạn dặm, bỗng chốc mây đen kéo đến cuồn cuộn, sắc trời dần trở nên âm u, cảnh tượng mây đen đè nặng lên thành quách khiến lòng người không khỏi cảm thấy ngột ngạt, khó chịu.
Một chiếc xe ngựa lững thững lăn bánh ra khỏi cổng thành phía Nam. Lão phụ tá một tay giữ dây cương, tay kia với lấy bầu rượu ngon đã chuẩn bị sẵn bên cạnh. Lão vừa định dốc bầu nhấp một ngụm, chợt thấy bên vệ đường cách đó không xa có một gã thư sinh nghèo đang nhiệt tình vẫy tay, lớn tiếng gọi:
- Lão Tống, lão Tống! Ta là bằng hữu của đại tiểu thư nhà ông, cô ấy có ở trên xe không?
Tâm trí lão phụ tá lập tức căng như dây đàn. Chẳng lẽ lũ yêu ma kia đã sớm nhắm vào phủ Quận thủ, hạ quyết tâm nhổ cỏ tận gốc, đến cả công tử và đại tiểu thư cũng không định buông tha?
Lưu đại tiểu thư vội vàng khom người vén rèm xe, reo lên mừng rỡ:
- Tống thúc, là bằng hữu của cháu. Huynh ấy tên là
Liễu Xích Thành
, là một sĩ tử du học đến từ nước Bạch Sơn.
Lại có một cái đầu khác ló ra, nghi hoặc hỏi:
Liễu Xích Thành
, chẳng phải ngươi đã rời thành từ sớm rồi sao, sao giờ mới lết đến đây? Lại mải mê trêu hoa ghẹo nguyệt cô nương nhà nào dọc đường rồi phải không?
Lão phụ tá ngần ngừ trong chốc lát rồi cũng dừng xe lại. Họa phúc khôn lường, nếu đã là họa thì có tránh cũng chẳng khỏi, chi bằng cứ bình tĩnh mà đối mặt, tùy cơ ứng biến xem sao.
Nghe lời chế nhạo của gã em vợ tương lai Lưu Cao Hoa,
Liễu Xích Thành
trợn trắng mắt, sải bước chạy về phía trước. Mặc dù không rõ vì sao lão yêu quái kia lại đột ngột từ trên trời rơi xuống, còn tạm thời trả lại quyền kiểm soát thân thể cho mình, nhưng hắn cũng chẳng buồn bận tâm. Dù sao lão già đã cam đoan, chỉ cần thuyết phục được chiếc xe ngựa này quay đầu vào thành, lão chỉ cần dùng một đầu ngón tay là có thể giải quyết sạch sành sanh mọi rắc rối.
Lúc này
Liễu Xích Thành
vẫn khoác trên mình bộ đạo bào màu hồng phấn kia, nhưng lão già đã khẳng định rằng luyện khí sĩ dưới đệ thập cảnh, bao gồm cả hạng Kim Đan thần tiên vô dụng kia, tuyệt đối không thể nhìn thấu thuật che mắt diệu kỳ mà lão thi triển.
Liễu Xích Thành
đứng bên cạnh xe ngựa, thở hồng hộc hỏi:
- Thế nào, các vị cũng định đào tẩu sao? Lưu Cao Hoa, đồ nghịch tử nhà ngươi, sao nỡ lòng bỏ mặc phụ mẫu trong cảnh dầu sôi lửa bỏng? Yêu ma trong thành đang hoành hành ngang ngược, ngươi là công tử phủ Quận chủ, lẽ ra phải tiên phong đi đầu, vung tay hô hào bảo vệ gia môn, thề chết không lùi mới phải. Ta đi khỏi cổng thành chưa bao xa, đột nhiên cảm thấy không thể cứ thế mà rời đi. Ngươi hãy suy nghĩ lại xem, ngay cả một người phương xa tới như ta còn biết trọng đại nghĩa, kẻ đọc sách các ngươi chẳng phải nên khẳng khái hy sinh vì nghĩa lớn hay sao...
Lão phụ tá đứng bên cạnh giận đến nghiến răng nghiến lợi, chỉ muốn vả cho tên thư sinh nghèo kiết xác này một bạt tai.
Ánh mắt Lưu Cao Hoa nhìn
Liễu Xích Thành
chẳng khác gì nhìn một kẻ đần độn. Trái lại, ánh mắt của chị hắn lại trở nên mơ màng, đôi lệ nhòa mông lung, hai tay đan xen đặt trước ngực, thầm nghĩ Liễu lang làm vậy nhất định là vì không nỡ rời xa mình.
Lưu Cao Hoa hừ lạnh một tiếng:
- Muốn về thì ngươi tự đi mà về, ta phải hộ tống tỷ tỷ đi lánh nạn.
Trong lòng
Liễu Xích Thành
thầm lo lắng: "Lão già, giờ tính sao đây? Gã em vợ này chẳng có chút khí khái anh hùng nào cả, ta nói rã rời môi lưỡi cũng chỉ như đàn gảy tai trâu mà thôi."
Đột nhiên, hắn cảm thấy đôi chân không còn theo sự điều khiển của mình nữa, một chân "nhẹ nhàng" giẫm mạnh xuống mặt đường.
Sau một tiếng nổ vang rền trời đất, bụi mù trên cả con đường cuộn trào tung mịt mù. Nhìn từ phía đầu thành, cảnh tượng ấy tựa như một con kim long dài tới mấy dặm đột ngột hiện thế giữa nhân gian.
Liễu Xích Thành
nuốt nước bọt cái ực, hắng giọng một tiếng, hai tay chắp sau lưng, cố gắng bày ra phong thái của một bậc cao nhân thoát tục:
- Thực chẳng giấu gì các vị,
Liễu Xích Thành
ta chính là một vị thần tiên Kim Đan cảnh đang ẩn mình bấy lâu nay.
Lão phụ tá kinh hãi biến sắc, nhất thời ngây người không nói nên lời. E rằng chỉ có những vị đại tông sư giang hồ đỉnh cao của nước Thải Y, như vị lão kiếm thần lánh đời kia, mới có thể thi triển uy lực kinh người chỉ bằng một cú giậm chân như vậy. Chẳng lẽ gã thư sinh nghèo kiết xác, hành xử tùy tiện trước mắt này lại thật sự là thần tiên trên núi đang dạo chơi chốn nhân gian?
Liễu Xích Thành
khẽ nhón mũi chân, định bụng bay thẳng lên xe ngựa, nhưng thân hình lại chẳng hề nhúc nhích, đành phải uể oải tự mình trèo lên. Sau khi chui vào toa xe, hắn thản nhiên ngồi xếp bằng giữa hai chị em đang ngơ ngác nhìn nhau.
Hắn quay đầu nhìn cô gái đang vô cùng xúc động kia, mỉm cười nói:
- Lưu cô nương, thành tâm ắt linh ứng, đúng không?
Trần Bình An
và Lưu Cao Hinh đáp xuống một mái nhà gần phủ Quận chủ. Lưu Cao Hinh đang định lên tiếng hỏi,
Trần Bình An
đã đưa tay chỉ về phía đầu tường và lầu cao của phủ đệ. Lưu Cao Hinh nhìn theo, lòng thầm kinh hãi. Nơi đó bố trí những chiếc nỏ lớn do Mặc gia đặc chế, mũi tên sắc lẹm đồng loạt chĩa về phía hai người. Mười mấy gã lực sĩ đang giương cung đều khoác trên mình giáp trụ tiêu chuẩn của quân đội nước Thải Y.
Lưu Cao Hinh nhíu mày nói:
- Hình như là thân binh do Mã tướng quân để lại trong phủ, bọn họ chưa chắc đã nhận ra tôi. Hay là tôi gọi lớn vài tiếng? Chỉ cần tôi lộ diện giải thích một phen là được, chỉ e thủ tục quan trường phiền hà sẽ làm tiêu tốn không ít thời gian.
Trần Bình An
ngẩng đầu nhìn sắc trời, hơi chút do dự rồi quyết định:
- Chúng ta chia ra hành động. Cô không cần vội vã xông vào, cứ thong thả giải thích với bọn họ sau khi bị chặn lại. Còn ta phải lập tức tìm cho được đám bằng hữu của mình.
Lưu Cao Hinh vốn tính dứt khoát, gật đầu đáp:
- Được, cứ nghe theo lời lão thần tiên.
Trần Bình An
hít một hơi thật sâu rồi tung mình nhảy vọt lên. Một mũi tên xé gió lao đến, thân hình hắn đột ngột vút cao, đạp lên mũi tên mượn lực, nhẹ nhàng lướt đi, lao thẳng vào trong phủ Quận chủ.