Chương 121: Đường hẹp gặp nhau

Lão đạo nhân
mù lòa tay cầm kiếm gỗ đào, mũi kiếm chỉ thẳng tắp vào nữ quỷ áo cưới, trầm giọng hỏi:
- Rốt cuộc là yêu tà hay quỷ mị?
Nữ quỷ khẽ xoay chuôi ô, một mình đứng trên đường núi phía xa, toát ra vẻ cô tịch khôn cùng. Trên đường đi tới, gấu váy đã lấm lem bùn đất, chẳng rõ vì sao nàng lại không thi triển yêu thuật, dùng vô hình chướng khí trong rừng sâu núi thẳm để ngưng tụ thành y phục không vướng bụi trần. Bộ áo cưới đỏ tươi trên người nàng hiển nhiên là tơ lụa thực thụ, nói không chừng còn là tác phẩm của danh gia thủ nghệ dưới núi.
Vừa rồi nữ quỷ đưa tay lột bỏ lớp da mặt, lúc này bàn tay chậm rãi nhấc lên, một lần nữa khôi phục lại dung nhan trắng bệch, tựa như khuê các tú nữ xinh đẹp chốn nhân gian. Nếu không phải sắc mặt mang vẻ bệnh tật, thực ra nàng cũng chẳng khác chi thiếu nữ bình thường trong thế tục. Ở khoảng cách gần như vậy, ngay cả đạo nhân mù lòa cũng không cảm nhận được chút yêu khí nào trên người nàng.
Loại đại yêu tu vi thâm hậu nhường này, thực tế khi du ngoạn chốn nhân gian thành thị đã không còn trở ngại, chỉ cần không chủ động tiếp cận
Thành Hoàng
các cùng nhị miếu Văn Võ, sẽ không bị thế lực nhân gian trấn áp. Đương nhiên, tiền đề là đại yêu này phải biết thu liễm khí tức, áp chế sát tâm, không gieo rắc tai ương cho thế gian.
Nữ quỷ khẽ nhếch môi, cánh môi chẳng hề mảy may lay động nhưng giọng nói lại tự vang lên:
- Đạo trưởng một lòng trảm yêu trừ ma, tích lũy vô lượng công đức, thế nên thiếp thân mới tìm đến đây. Cái gọi là Ngũ Lôi chính pháp của đạo trưởng, thiếp thân quả thực mỏi mắt mong chờ.
Trong lòng lão đạo nhân càng lúc càng kinh hãi. La bàn Điên Đảo trong tay áo lão tổng cộng có bốn tầng, phân biệt nhắm vào yêu quái, ma quỷ, âm vật và sơn thủy thần linh. Ngoại trừ tầng yêu quái, ba tầng còn lại đều đang xoay chuyển kịch liệt. Điều này chứng tỏ kẻ trước mắt có thân phận vô cùng khôn lường, rất có thể lúc sinh thời là một đại yêu tu đạo hữu sở thành, sau khi chết hóa thành lệ quỷ hoành hành một phương, nhưng trước khi hoàn toàn sa vào tà đạo lại từng có tư cách được sắc phong làm sơn thủy thần linh.
Trong lòng lão thầm kêu khổ không thôi. So với con quỷ âm hiểm ở núi Tam Chi, kẻ trước mắt này còn khó đối phó hơn gấp bội. Lão cố giữ vẻ mặt bình thản, nhịp tim không loạn, cốt để nữ quỷ chẳng thể nhận ra sự chột dạ của mình. Lão chậm rãi thu hồi thanh đào mộc kiếm để bày tỏ thiện ý, rồi cười vang nói:
- Vị tiểu thư này yêu khí nồng đậm, quả có khí độ của bậc trấn giữ một phương. Bần đạo dùng tâm nhãn quan sát, thấy trên người tiểu thư sát khí rất nhạt, tội nghiệt không nhiều, chỉ có một chút oán khí quanh quẩn không tan, hẳn là di chứng từ nhiều năm trước, chẳng đáng nhắc tới. Bần đạo vốn là một kẻ tán tu nơi dân dã, cũng có thể coi là nửa người đồng đạo với tiểu thư. Đồ đệ nhà ta vụng về gây ra hiểu lầm, làm nhiễu loạn thanh tu của tiểu thư, thật đắc tội, đắc tội quá.
Nữ quỷ mặc hỷ phục vốn vẫn ngẩng đầu nhìn chiếc ô giấy dầu, chợt dời mắt, nhìn chằm chằm vào vị đạo sĩ vân du tinh thông lôi pháp kia, lần này nàng trực tiếp mở miệng:
- Tiểu thư? Ngươi không thấy y phục trên người ta sao? Phải gọi là phu nhân!
Bốn chữ sau cùng, nữ quỷ gần như rít lên đầy oán hận.
Tức thì, mưa sa bão táp trút xuống, gió núi gầm rít liên hồi.
Nữ quỷ khép chiếc ô giấy dầu lại, một tay cầm cán, một tay khẽ vuốt ve mặt ô, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mưa, nhưng gương mặt đang nhìn về phía ba thầy trò lại không ngừng vặn vẹo biến dạng:
- Quả nhiên là kẻ mù, một lão già mù lòa! Ngươi bảo có thể dùng tâm nhãn quan sát đúng không? Thiếp thân vừa hay dẫn ngươi về phủ, để hạng đạo sĩ mũi trâu manh tâm bất lương như ngươi biết thế nào là nỗi đau thấu tim gan.
Lão đạo nhân
muốn xoa dịu bầu không khí căng thẳng, thở dài nói:
- Phu nhân hà tất phải hùng hổ dọa người như thế? Chẳng lẽ chuyện này không thể thương lượng hay sao?
Nữ quỷ bắt đầu chậm rãi tiến về phía trước, từng bước giẫm lên con đường mòn lầy lội. Nàng một tay cầm ô, một tay khẽ vén tà váy, để lộ đôi giày thêu lấm lem sũng nước, mỉm cười nói:
- Đạo pháp chẳng tinh thông lại còn nảy sinh ác ý, chết đi là tốt nhất, chết đi là tốt nhất. Tránh để sau này làm lỡ dở lang quân nhà ta đèn sách, làm lỡ mất đường công danh của chàng...
Đến đoạn cuối, nữ quỷ hạ giọng rủ rỉ, ánh mắt chợt trở nên dịu dàng lạ thường. Những lời thì thầm nhỏ nhẹ ấy nhanh chóng bị vùi lấp trong tiếng mưa gió gào thét.
Đạo nhân mắt mù hừ lạnh một tiếng:
- Vị phu nhân này, chẳng lẽ thật sự muốn cùng bần đạo cá chết lưới rách, ngọc nát đá tan sao?
Nhận thấy tình hình đã đến nước không chết không thôi, lão đạo nhân vốn chu du bốn phương mấy chục năm, từng đi qua gần nửa Đông Bảo Bình Châu, cũng chẳng phải hạng người sợ phiền nhiễu, bèn quát khẽ:
- Tiểu tử què, chỉ cần lần này hợp sức lui địch, bần đạo hứa với ngươi, một năm tới Tửu nhi không cần phải nộp linh phù nữa.
Thiếu niên chân thọt gật đầu, đưa tay nắm lấy cán chiêu hồn phiên có đề tám chữ “Hàng yêu phục quỷ, trừ ma vệ đạo”, trầm giọng đáp:
- Được.
Lão đạo nhân
giậm mạnh một chân xuống đất, ngón trỏ và ngón giữa hai tay khép lại như pháp kiếm Đạo gia, nhanh chóng mặc niệm một chuỗi kiếm quyết, cuối cùng kết thúc bằng một câu: “Cấp cấp như luật lệnh!”
Chỉ thấy cây chiêu hồn phiên đang cắm dưới đất, mặt phướn vốn cuốn lại bỗng đón gió tung bay phần phật. Tám chữ phía trên trở nên nhợt nhạt, tựa như tám ngân giáp tiểu tốt trên sa trường, bắt đầu nghe theo quân lệnh mà chạy dọc trên mặt phướn, bày binh bố trận.
Trong đó, bốn chữ “Hàng yêu phục quỷ” men theo mặt phướn và cán gỗ, chuyển sang cánh tay và bả vai của thiếu niên chân thọt, di chuyển chớp nhoáng, cuối cùng phân biệt chui tọt vào tai và mũi của thiếu niên.
Trong phút chốc, đôi mắt thiếu niên biến thành một màu trắng dã, mỗi nhịp thở ra hít vào, thất khiếu trên gương mặt đều có hắc khí lượn lờ.
Thiếu niên nắm chặt hai nắm đấm, ngửa mặt lên trời gầm thét, hắc yên trên người cuồn cuộn không dứt. Những hạt mưa to như hạt đậu rơi xuống cách đỉnh đầu hắn ba thước đã bị chấn thành hơi nước mịt mù.
So với nữ quỷ có âm khí nội liễm, thiếu niên lúc này càng giống một quỷ vật âm tà đang tìm người để cắn xé.
Nữ quỷ áo cưới
vẫn luôn quan sát tiểu cô nương mặt tròn, đợi đến khi thiếu niên bắt đầu lao về phía mình, nàng mới nhìn sang lão đạo nhân với vẻ khinh khi như trút được gánh nặng, hờ hững nói:
- Đúng là khiến thiếp thân quá đỗi thất vọng, ngay cả bàng môn tả đạo cũng không tính là, chỉ là phường dị đoan chẳng ra gì. Kẻ vừa ăn cướp vừa la làng như ngươi, chết đi thì quá dễ dàng, phải khiến ngươi sống không bằng chết mới đúng.
Trong nháy mắt, thiếu niên chân thọt đã áp sát nữ quỷ, hắn nhảy vọt lên cao, tung một cú đá quét thẳng vào đầu đối phương.
Nữ quỷ áo cưới
không né tránh cũng chẳng ngăn cản, hai ngón tay vẫn kẹp lấy tà váy, dáng người thướt tha, lướt thẳng về phía trước.
Sau một tiếng “phụp” khô khốc, cả chiếc đầu của nữ quỷ bị đá văng khỏi cổ, bay thẳng xuống sườn núi không rõ tung tích.
Thế nhưng, thân hình không đầu của nữ quỷ vẫn tiếp tục bước đi.
Thiếu niên vừa tiếp đất lại tung thêm một cú quét ngang, lần này nhắm thẳng vào eo của vô đầu nữ quỷ.
Bàn tay nữ quỷ vẫn cầm ô che, chỉ khẽ dùng mu bàn tay đã hóa giải được cú đá nặng tựa ngàn quân của đối phương.
Cước lực của thiếu niên lại chẳng thể khiến mu bàn tay nàng lay động mảy may.
Mượn kình lực phản chấn cực lớn, thân hình thiếu niên đang lơ lửng giữa không trung liền xoay tròn một vòng, tung ra một chưởng thẳng hướng trước ngực nữ quỷ, trầm giọng quát:
- Hàng yêu!
Hai chữ “Hàng Yêu” sắc bạc hiện rõ trên mu bàn tay thiếu niên, linh quang tự động tách rời, ngưng tụ thành một thanh đoản kiếm bạc lấp lánh, sát khí đằng đằng, ẩn chứa bạch quang rực rỡ. Đoản kiếm thoát tay bay ra, đâm thẳng vào tim nữ quỷ.
Nữ quỷ vươn hai ngón tay, nhẹ nhàng kẹp lấy thanh phi kiếm sắc lẹm đang chực đâm rách lớp áo cưới đỏ tươi.
Thanh phi kiếm dài chừng một thước không ngừng rung động, phát ra những tiếng kêu ong ong.
Giọng nói nữ quỷ u uẩn vang lên:
- Cái đầu này không cần cũng chẳng sao, nhưng bộ y phục này tuyệt đối không thể tổn hại. Bẩn rồi còn có thể giặt, nhưng nếu rách phải vá lại sẽ chẳng còn vẹn nguyên, đến lúc đó lang quân sẽ chê cười ta...
Sau khi thiếu niên chân thọt tung ra một chưởng, gần như cùng lúc đó lại bồi thêm một quyền móc hiểm hóc, nhưng lần này hắn không hô vang hai chữ “Tróc Quỷ”. Trên nắm đấm cũng hiện ra một thanh phi kiếm do phù văn trên mặt phướn ngưng kết mà thành. Xem ra thiếu niên này tuy tướng mạo hiền lành nhưng tâm cơ cũng chẳng phải hạng tầm thường.
Sát cơ quyết đoán, thủ đoạn linh hoạt.
Một tiếng quát lớn chợt vang lên:
- Nghiệt súc quỷ quái, hôm nay bần đạo sẽ thay trời hành đạo, dù ngươi có mất đầu thì cũng phải chịu cảnh lôi đình vùi xác!
Giữa tầng không cách sơn đạo hơn mười trượng, một đạo lôi điện trắng xóa ầm ầm giáng xuống.
Nữ quỷ vẫn một tay cầm ô, tay kia dùng ngón trỏ và ngón cái kẹp chặt thanh phi kiếm “Hàng Yêu” đầu tiên, lại khẽ nâng cánh tay, dùng ngón áp út và ngón út đón lấy thanh phi kiếm “Tróc Quỷ” thứ hai. Ngay sau đó, khuỷu tay nàng hời hợt thúc mạnh vào trán thiếu niên, khiến hắn bay ngược ra sau, ngã nhào xuống con đường mòn lầy lội, trượt dài hơn một trượng mới dừng lại.
Nữ quỷ giơ cao chiếc ô trong tay, nhẹ nhàng bung mở. Đạo bạch lôi giáng xuống mặt ô giấy, nổ tung thành những quầng sáng rực rỡ.
Nàng đứng dưới tán ô, bốn ngón tay khẽ phát lực. Hai thanh phi kiếm lập tức gãy vụn rơi xuống đất, hóa thành hai vũng nước trắng sền sệt, nhanh chóng tan vào trong bùn lầy.
Nàng lại phất tay một cái, chiếc đầu đang lìa khỏi thân xác liền bay ngược trở về, đặt vững trên cổ. Máu thịt sinh sôi, trong nháy mắt đã khôi phục nguyên trạng.
Nữ quỷ mặc hỉ phục đỏ thắm giơ cánh tay trắng muốt, thong thả gỡ mấy cọng cỏ xanh dính trên đầu xuống.
- Lại tới!
Đạo sĩ mù lòng thầm run rẩy, nhưng đã sớm gạt bỏ chuyện sinh tử ra sau đầu. Lão hít sâu một hơi, gương mặt uy nghiêm bỗng phủ lên một lớp kim quang nhàn nhạt.
Một chân lão nhấc khỏi mặt đất, một tay thủ thế ấn vào đan điền, lòng bàn tay còn lại hướng thẳng lên trời. Tay áo trượt xuống, để lộ dãy phù văn màu đỏ thẫm rực rỡ quấn quanh cánh tay.
Lão đạo nhân
trầm giọng quát:
- Hư dĩ vân vũ, hi dĩ lôi đình! Chấn chấn vân thượng, tiên nhân chi lộ!
Nữ quỷ tay cầm ô giấy dầu, khóe môi nhếch lên ý cười lạnh lẽo, lướt qua chỗ thiếu niên đang trọng thương nằm gục. Dường như chướng mắt kẻ cản đường, nàng tùy ý nhấc chân đạp văng hắn xuống sườn núi. Thân hình thiếu niên đang rơi giữa không trung đột nhiên biến mất không dấu vết.
Tiểu cô nương mặt tròn như hóa điên, dùng dao nhỏ rạch lên bàn tay và cánh tay, lấy máu tươi bôi lên mặt, rồi liều chết xông về phía nữ quỷ.
Thế nhưng tiểu nha đầu đã quên mất lúc này trời đang mưa xối xả, nàng lại chẳng có bí pháp tiên gia để giữ lại linh khí phù chú như lão đạo nhân. Đến khi xông tới trước mặt nữ quỷ, khuôn mặt nàng đã sớm bị nước mưa gột rửa sạch sẽ, chỉ còn lại những dòng nước lạnh lẽo tuôn rơi, vết máu tươi đã tan biến tự bao giờ.
Nữ quỷ tùy ý phất tay một cái, tát thẳng vào mặt tiểu cô nương. Thân hình nhỏ nhắn gầy gò lập tức bay ngược ra sau, rồi cũng nhanh chóng biến mất giống hệt thiếu niên thọt chân kia.
Tiếp đó, nữ quỷ áo đỏ cứ mỗi bước tiến tới, lại có một tia lôi điện trắng xóa to như thùng nước giáng xuống mặt ô giấy dầu. Điện quang tung tóe, lôi đình vỡ vụn. Nếu có kẻ đứng từ xa nhìn về ngọn núi này, sẽ thấy sấm sét tựa như những con bạch xà từ không trung lao xuống, nổ tung rực rỡ giữa chốn rừng sâu.
Vốn dĩ chỉ là một cơn mưa bụi lất phất, chỉ cần đội nón lá là có thể đi tiếp, chẳng ngờ đột nhiên lại chuyển thành mưa to gió lớn, khiến đường đi phía trước trở nên vô cùng trắc trở.
Trần Bình An
đề nghị tìm nơi tránh mưa.
Lâm Thủ Nhất
đưa tay giữ lấy vành nón để không bị gió mưa quật lệch, trầm giọng nói:
- Có gì đó không bình thường.
Lý Hòe
níu chặt tay áo
Lý Bảo Bình
, gào lên:
- Ta thấy sợ quá!
Lý Bảo Bình
lên giọng giáo huấn:
- Âm Thần tiền bối chẳng phải cũng là quỷ sao, ngươi còn sợ cái gì nữa?
Ánh mắt
Lý Hòe
bỗng sáng rực:
- Cũng đúng nhỉ!
Hắn lại quay đầu răn đe con lừa trắng đi sau
Lâm Thủ Nhất
:
- Lừa nhỏ, đừng có mà đi lạc đấy nhé.
Con lừa trắng khịt mũi một cái đầy vẻ khinh thường.
Vị Âm thần kia hiện thân bên cạnh
Trần Bình An
, thanh âm khàn đặc vang lên:
- Nơi này có một nữ quỷ trấn thủ sơn hà chung quanh, hiện đang giao phong với lão đạo nhân kia. Nếu không có gì bất ngờ, ả hoàn toàn nắm chắc phần thắng. Lai lịch nữ quỷ này bất minh, đạo hạnh thâm hậu, nếu là lúc bình thường và ở nơi khác, ta có thể dễ dàng trấn áp, nhưng tại nơi này, vào lúc này, lại vô cùng hung hiểm.
Hắn thận trọng quan sát xung quanh, giải thích thêm:
- Trong sơn hà gia phả, phàm là thần linh sông núi chính thức có danh phận, đều sở hữu cương vực của riêng mình, hay còn gọi là địa giới. Chém giết trên địa giới của mình sẽ chiếm trọn thiên thời địa lợi. Ngoài ra, tại những dãy núi và sông ngòi không có thần linh do triều đình sắc phong, dù là yêu ma quỷ quái có thực lực siêu quần bạt tụy, muốn sở hữu một nơi như học cung thư viện của Nho gia, đạo trường phúc địa của tông môn Đạo gia, hay di chỉ chiến trường cổ của tu sĩ Binh gia, quả thực khó hơn lên trời. Chuyện này không chỉ dựa vào tu vi hùng hậu là được, mà còn cần cơ duyên cực lớn. Huống hồ xưa nay thiên đạo vốn không ưu ái âm vật như chúng ta, muốn đường đường chính chính chiếm cứ một phương, chẳng khác nào phiên trấn cát cứ của vương triều thế tục, đâu có dễ dàng gì.
Lý Hòe
rụt rè lẩm bẩm:
- Vị Âm thần tiền bối này, lúc sinh thời hẳn cũng là một người đọc sách.
Giọng điệu của Âm thần trở nên thâm trầm, chỉ vào con đường núi dưới chân mọi người:
- Có một tin tức rất xấu, đó là nữ quỷ thống lĩnh bầy quỷ nơi này, thân phận đã không khác gì sơn thần một phương, nói không chừng còn kiêm nhiệm cả hà bà, từ đầu đến cuối đều lộ vẻ dị thường. Hơn nữa, ngay từ đầu con đường dưới chân các ngươi đã bị nữ quỷ kia thi triển pháp thuật, dẫn dụ vào “Hoàng Tuyền lộ” do ả âm thầm bố trí. Ta vốn là âm vật nên có thể tự do ra vào, nhưng nếu cưỡng ép đưa các ngươi rời khỏi con đường này, e rằng sẽ làm chấn động, gây trọng thương cho thân thể và hồn phách của các ngươi.
Lâm Thủ Nhất
bình thản hỏi:
- Âm thần tiền bối, nếu ngài đã không thể đánh thắng ả, chúng ta lại không thể thoát ra, vậy phải làm sao đây?
Âm thần trầm giọng đáp:
- Đợi ả hiện thân rồi tính sau. Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để các ngươi phải chịu tổn thương.
Y cảm thấy hổ thẹn khôn cùng, hối hận vì lúc trước đứng trong luồng hạo nhiên chính khí ấy lại khăng khăng muốn đi ngược dòng. Tuy rằng việc đó mang lại lợi ích to lớn cho tu vi, thậm chí có thể nói là cơ duyên vô lượng, nhưng vấn đề là hiện giờ đạo hạnh của y đã hao tổn mất bảy tám phần, lại còn rơi vào mưu kế của nữ quỷ kia. Rất có thể ngay từ đầu, mục tiêu của ả chính là nhóm người
Trần Bình An
, chứ không phải ba thầy trò đạo sĩ mù kia.
Những chiếc đèn lồng giấy trắng trải dài mấy dặm đường núi vốn chỉ là chướng nhãn pháp để dụ y tiêu tốn tâm thần quan sát.
Tâm trạng Âm thần vô cùng phức tạp.
Lão đạo nhân
mù kia tu vi chẳng đáng là bao, nhưng cái miệng nói hươu nói vượn thì quả thực độc địa vô cùng.
Y trầm giọng nói:
- Các ngươi hãy đứng sau lưng ta.
Dứt lời, Âm thần liền chắn phía trước con đường nhỏ.
Trần Bình An
và
Lâm Thủ Nhất
lùi lại phía sau, đứng hai bên trái phải bảo vệ.
Trần Bình An
đã đổi thanh đao chẻ củi lấy đoản kiếm Tường Phù. Hai tay
Lâm Thủ Nhất
buông thõng, trong mỗi ống tay áo đều giấu sẵn một lá bùa.
Lý Bảo Bình
và
Lý Hòe
đứng nép ở phía sau.
Con lừa trắng ở cuối hàng tỏ vẻ nóng nảy bất an, vó chân giẫm mạnh xuống đất làm bùn lầy bắn tung tóe.
Một nữ quỷ vận hỷ phục đỏ rực, tay cầm ô giấy dầu từ đằng xa chậm rãi tiến lại. Ả một tay kéo lê chân lão đạo sĩ mù, khi cách nhóm người
Trần Bình An
chừng mấy trượng thì dừng bước.
Từng chiếc đèn lồng trên đường núi đồng loạt thắp sáng, ngay cả phía sau lưng
Trần Bình An
cũng rực lên ánh sáng quỷ dị.
Nữ quỷ tiện tay ném lão đạo nhân đang hôn mê bất tỉnh ra phía trước, gương mặt lộ vẻ "vui mừng" không chút bất ngờ. Ả vươn ngón tay trắng bệch chỉ trỏ, cất giọng lảnh lót:
- Nhiều khách quý ghé thăm quá, một, hai, ba... có tận ba người đọc sách. Chẳng hay vị nào là quân tử Nho môn đây? Lang quân nhà ta sinh thời từng lập chí, đời này nhất định phải trở thành hiền nhân quân tử, mưu cầu thái bình cho xã tắc muôn dân. Thật không ngờ, có kẻ tuổi còn nhỏ thế này đã sớm hoàn thành tâm nguyện của lang quân nhà ta.
Trần Bình An
định tiến lên một bước, nhưng Âm thần lại lắc đầu, thấp giọng ngăn cản:
- Đừng vội.
Nữ quỷ nghiêng đầu nhìn quanh, quan sát ba đứa trẻ đang đeo hòm sách nhỏ trên lưng:
- Trước kia lang quân thường nói, kẻ sĩ có phẩm hạnh đoan chính, lương thiện mới được coi là mầm mống đọc sách. Thế nên mỗi khi ta hoài niệm lang quân đi xa chưa về, lại sai thuộc hạ mời vài người đọc sách ngang qua đây vào phủ làm khách, ban cho bọn họ tỳ nữ xuân thì xinh đẹp, sách cổ hiếm thấy, cùng đàn cổ ngàn năm. Ta vốn thích nghe bọn họ thốt ra những lời thề non hẹn biển động lòng người. Thế gian này, chỉ có những kẻ đầy bụng thi thư mới có thể nói ra những lời tâm tình triền miên ý vị đến thế.
Cuối cùng, ánh mắt nữ quỷ áo cưới dừng lại trên người Âm thần, mỉm cười nói:
- Vị tiền bối Âm thần này đúng là thời vận không thông. Nếu là mấy năm sau, thiếp thân chắc chắn chẳng dám lộ diện thế này đâu.
Nàng lẩm bẩm, khẽ cúi đầu che miệng cười duyên, sóng mắt lưu chuyển:
- Nữ nhi lớn rồi, cứ xuất đầu lộ diện mãi quả thật không hay.
Dẫu dưới ánh đèn lồng rực rỡ, gương mặt kia vẫn tái nhợt không chút huyết sắc, khiến người ta không khỏi rợn tóc gáy.
Lý Hòe
chỉ dám thò đầu ra nhìn một cái, đã sợ đến mức hai chân run rẩy cầm cập.
Nữ quỷ mỉm cười hỏi:
- Ta đã quá lâu không được trò chuyện cùng người khác, tâm tình khó lòng kìm nén, mong các vị đừng để bụng.
Như sực nhớ ra điều gì, nàng nhẹ nhàng khép lại chiếc ô giấy dầu.
Hầu như cùng lúc ấy, trận mưa xối xả đột ngột ngừng bặt, giữa không trung chẳng còn sót lại lấy một giọt mưa.
Lâm Thủ Nhất
gượng cười hỏi:
- Dám hỏi vị phu nhân đây, những người đọc sách được mời vào phủ làm khách kia, rốt cuộc có kết cục thế nào?
Nữ quỷ tiếp tục bước tới, nụ cười trên môi vụt tắt:
- Bọn họ sao... Những kẻ đọc sách phụ bạc lời thề ấy, cuối cùng đều bị ta chặt đứt ngang lưng, lại tận tình giúp bọn họ cầm máu, rồi đem trồng vào trong vườn hoa của ta.
- Bởi lẽ ta muốn biết, cái gọi là "mầm mống đọc sách" mà lang quân thường nhắc tới, liệu có thể nở hoa trong bùn đất, rồi một ngày nào đó sẽ kết trái hay không.
- Chỉ là ta rất thất vọng, bọn họ đều hóa thành những bộ xương khô trắng hếu. Nhưng có lẽ những kẻ đó vốn chẳng được coi là mầm mống đọc sách chân chính, vậy nên sự xuất hiện của các ngươi khiến ta rất đỗi vui mừng.
Sắc mặt
Lâm Thủ Nhất
tái mét.
Lý Bảo Bình
tức giận đến mức toàn thân run rẩy.
Lý Hòe
dứt khoát dùng hai tay bịt chặt tai:
- Ta không nghe, ta không nghe gì hết...
- Trước kia ta yêu nhất là người đọc sách, nhưng cũng hận nhất là kẻ phụ lòng!
Nữ quỷ áo cưới
chậm rãi ngẩng đầu, từ trong hốc mắt, những dòng lệ máu đỏ thẫm bắt đầu tuôn rơi.
Xưa nay, những kẻ si tình nhất thế gian lại thường là những người bị phụ bạc thê thảm nhất.
Những chiếc đèn lồng giấy trắng treo lơ lửng dọc hai bên đường núi, đột nhiên từ trên đỉnh rỉ ra từng dòng máu tươi, cuối cùng nhấn chìm cả ánh nến bên trong.
- Hóa ra đến cuối cùng ta mới thấu hiểu, thế gian này chẳng có kẻ sĩ nào không phải hạng phụ tình.
Nữ quỷ với khuôn mặt đẫm máu, tùy ý vứt bỏ chiếc ô giấy dầu vốn là tín vật định tình năm xưa với lang quân. Nàng đưa hai tay che mặt, cố sức kìm nén tiếng nức nở đang nghẹn ngào thoát ra từ kẽ ngón tay.
- Lang quân, thiếp không còn oán trách chàng nữa, chàng hãy trở về đi.