Chương 15: Trấn áp

Khi thiếu niên giày cỏ bước ra khỏi ngõ Nê Bình, vừa vặn bắt gặp
Trĩ Khuê
, tỳ nữ của
Tống Tập Tân
. Sau khi dẫn cô gái dáng người cao gầy kia đến nhà
Cố Xán
, nàng không về nhà ngay mà vòng qua đầu ngõ bên kia, thong dong dạo quanh mấy gian hàng nhỏ ở ngõ Hạnh Hoa. Tuy chẳng mua món đồ nào, nhưng tâm trạng nàng vẫn rất thư thái, bước chân sáo nhảy nhót trên đường, dáng vẻ ung dung tự tại.
Thiếu nữ lớn lên nơi thôn dã tựa như mang theo hơi thở thanh tân của cỏ nội hoa đồng, phong thái khác hẳn với những tiểu thư khuê các "cấm cung" trong lầu cao cửa rộng.
Nhìn thấy thiếu niên giày cỏ, nàng không còn lạnh lùng bước nhanh lướt qua như mọi khi, mà lại dừng bước, chăm chú nhìn người hàng xóm vốn ít khi chuyện trò này, dáng vẻ như muốn nói lại thôi.
Trần Bình An
mỉm cười với nàng, chạy lướt qua vai, sau đó sải bước mỗi lúc một nhanh hơn.
Trĩ Khuê
lặng lẽ đứng ở đầu ngõ Nê Bình, ngoái đầu nhìn thiếu niên chất phác đang chạy băng băng dưới ánh mặt trời. Cậu giống như một con mèo hoang có sức sống bền bỉ, chạy đôn chạy đáo khắp nơi, dáng vẻ tuy có phần nhếch nhác nhưng xem chừng vẫn chưa đến mức chết đói.
Nàng vốn không được lòng người dân trong trấn nhỏ, một phần là do tính khí cổ quái của thiếu niên
Tống Tập Tân
. Nha hoàn bị đổi tên thành
Trĩ Khuê
này, bất kể là lúc đến giếng Thiết Tỏa múc nước, đi chợ mua thức ăn, hay khi mua sắm đồ dùng thư phòng cho chủ nhân, nàng luôn mang lại cho người ta cảm giác lạc lõng, khó lòng hòa nhập. Nàng không có bạn bè cùng lứa, gặp người quen cũng chẳng thích nói năng. Đối với những người dân trấn nhỏ vốn ưa sự náo nhiệt, một thiếu nữ như vậy quả thực rất khó thân cận.
Về điểm này, tình cảnh của
Trần Bình An
và tỳ nữ
Trĩ Khuê
có vài phần tương đồng. Điểm khác biệt duy nhất là thiếu niên dù cũng ít lời, nhưng bản tính hoàn toàn không khiến người ta chán ghét. Ngược lại, tính cách cậu vốn ôn hòa thiện lương, từ trước đến nay chưa từng tỏ ra sắc sảo hay gai góc khiến người khác phật lòng. Có điều, vì gia đạo sa sút, lại phải vào lò gốm làm thợ mưu sinh từ sớm, nên quan hệ với hàng xóm láng giềng cũng chẳng mấy thâm giao.
Dĩ nhiên, đối với ngày sinh của thiếu niên, đám hàng xóm láng giềng ở ngõ Nê Bình quả thật có một nỗi kiêng dè khó lòng diễn tả. Theo tập tục của trấn nhỏ, mồng năm tháng năm là "ngày ác", thời điểm ngũ độc cùng xuất hiện. Thiếu niên lại sinh đúng vào ngày này, cộng thêm việc cha mẹ lần lượt qua đời, khiến
Trần Bình An
sớm trở thành mống độc đinh cuối cùng của dòng họ, điều này không tránh khỏi khiến người đời nảy sinh tâm lý ngờ vực, xa lánh.
Đặc biệt là đám người cao tuổi thường hay tụ tập dưới gốc cây hòe già lại càng giữ khoảng cách với vị thiếu niên ngõ Nê Bình này, thậm chí còn lén lút dặn dò con cháu nhà mình không nên qua lại thân thiết. Thế nhưng, khi lũ trẻ tỏ vẻ miễn cưỡng truy hỏi ngọn ngành, đám người già kia lại chẳng thể nói rõ được nguyên do thực sự là gì.
Lúc này, một bóng người cao gầy từ trong ngõ nhỏ bước ra, đứng bên cạnh thiếu nữ. Tỳ nữ
Trĩ Khuê
quay đầu lại nhìn, không nói nửa lời, chỉ lẳng lặng bước tiếp về phía trước. Người nọ cũng xoay người, sánh vai cùng nàng rảo bước trong ngõ Nê Bình. Đó chính là thầy đồ
Tề Tĩnh Xuân
, người có học vấn uyên thâm duy nhất trong trấn nhỏ, một môn sinh Nho gia đúng nghĩa.
Thiếu nữ không hề dừng bước, sắc mặt lạnh nhạt nói:
- Hai ta nước giếng không phạm nước sông, như vậy chẳng phải rất tốt sao? Hơn nữa,
Tề tiên sinh
cũng đừng quên rằng, lúc trước chẳng qua là ông chiếm được thiên thời địa lợi nhân hòa, hạng nô tỳ thấp hèn như ta đương nhiên chỉ có thể bấm bụng chịu đựng. Thế nhưng gần đây, đạo trường pháp mạch cách xa vạn dặm của tiên sinh hình như đã xảy ra chút vấn đề thì phải? Cho nên hôm nay, tiên sinh chỉ là nước giếng, còn ta mới chính là nước sông!
Vị khách không mời mà đến của ngõ Nê Bình –
Tề tiên sinh
khẽ mỉm cười, ôn tồn bảo:
Vương Chu
, thôi được, ta tạm thời nhập gia tùy tục mà gọi ngươi là
Trĩ Khuê
vậy.
Trĩ Khuê
, ngươi đã bao giờ nghĩ tới chưa, tuy ngươi được trời đất chiếu cố, sinh ra đúng thời đúng vận, nhưng lẽ nào ngươi thật sự cho rằng ta không có thủ đoạn để trấn áp ngươi sao? Hay là ngươi nghĩ mấy ngàn năm trước, bốn vị thánh nhân như thần long kiến thủ bất kiến vĩ cùng nhau ghé thăm nơi này, đích thân định ra quy củ chỉ là lời nói suông, mà không để lại chút thủ đoạn dự phòng nào? Nói cho cùng, ngươi cũng chỉ là ếch ngồi đáy giếng, trời cao đất rộng ngoài kia vốn dĩ khác xa với chút quang cảnh nơi miệng giếng chật hẹp này.
Thiếu nữ nhíu mày:
Tề tiên sinh
, ngài cũng đừng dùng lời lẽ ấy mà hù dọa ta. Ta không giống vị thiếu gia
Tống Tập Tân
kia, chẳng chút hứng thú với mấy đạo lý quang minh chính đại của ngài, từ trước đến nay lại càng không tin tưởng. Tiên sinh có gì cứ việc nói thẳng, dù là một trận sinh tử hay đường ai nấy đi, ta đều sẵn lòng tiếp nhận.
Vị nho sĩ trung niên chậm rãi đáp:
- Khuyên ngươi sau khi thoát khỏi lồng giam nơi này, về sau chớ nên được voi đòi tiên, chỉ nhìn cái lợi trước mắt, như vậy chẳng tốt cho ai cả. Nhất là sau khi ngươi và hắn bước lên con đường tu hành, bất luận có kết thành đạo lữ hay không, đều nên thu liễm nhuệ khí, không được ngang ngược làm càn. Đây chẳng phải lời đe dọa, mà là vài lời tâm huyết của ta lúc biệt ly, xem như một ý tốt nhắc nhở.
Xét về thân phận, hai người vốn khác biệt một trời một vực, nhưng tỳ nữ
Trĩ Khuê
lại chẳng hề giữ kẽ, thậm chí khí thế còn thấp thoáng lấn lướt vị nho sĩ vài phần, nàng cười nhạo:
- Ý tốt? Mấy ngàn năm qua, đám tu hành cao cao tại thượng các người vạch đất làm lao, biến nơi này thành một thửa ruộng, năm nay gặt một gốc, năm sau nhổ một bó, năm này qua năm khác, ngàn năm không đổi. Sao đến tận bây giờ mới bắt đầu nhớ tới chuyện “thiện chí giúp đỡ” một kẻ nghiệp chướng như ta?
- Ha ha, ta từng nghe thiếu gia nói một câu mà rất nhiều kẻ trong số các người xem là khuôn vàng thước ngọc, chính là “không phải tộc ta, tất không cùng lòng”, đúng không? Cho nên cũng chẳng trách được
Tề tiên sinh
, dù sao...
Tề tiên sinh
vẫn tiếp tục rảo bước, nhẹ nhàng tiến lên một bước, cười như không cười hỏi lại:
- Hử?
Chỉ sau một bước ấy.
Sắc mặt tỳ nữ
Trĩ Khuê
khẽ biến.
Chẳng biết từ lúc nào, hai người đã đứng ở một nơi tối tăm mịt mù, giơ tay không thấy năm ngón, chỉ có từ trên đỉnh đầu xa xăm, vô số tia sáng mang theo khí tức thần thánh đang rọi xuống.
Bọn họ tựa như đang đứng dưới đáy một giếng nước sâu không thấy đáy, ánh thái dương vàng óng từ miệng giếng chậm rãi len lỏi vào trong.
Vị nho sĩ trung niên khoác trên mình bộ thanh sam, trên vạt áo có từng luồng hào quang lưu chuyển không ngừng.
Khí tiết hiên ngang, quang minh chính đại.
Thần sắc thiếu nữ thoạt đầu trở nên dữ tợn, nhưng rất nhanh đã khôi phục vẻ lãnh đạm vô hồn, khẽ lẩm bẩm:
- Sáu mươi năm Phạm âm Phật môn như sấm bên tai, văng vẳng không dứt. Sáu mươi năm bùa chú Đạo gia như giòi bám xương, ra sức cắn xé. Sáu mươi năm chính khí cương trực che trời lấp đất, không chốn dung thân. Sáu mươi năm kiếm khí Binh gia như trâu đất lật mình, không nơi nào không bị chấn động. Mỗi một giáp là một vòng luân hồi, suốt ba ngàn năm đằng đẵng, vĩnh viễn không ngày yên ổn...
- Ta chỉ muốn biết cái gọi là căn cốt đại đạo của các người rốt cuộc nằm ở đâu. Những hàng chữ đen trên giấy trắng trong kinh điển của tiên sinh, những lời lẽ thâm sâu lúc tiên sinh truyền đạo giải hoặc, ta nhìn thấy được, nghe thấy được, nhưng lại chẳng thể tìm thấy được...
Nàng nhìn chằm chằm vào nam nhân trung niên chính khí lẫm liệt kia, người vừa là một thầy đồ vô danh nơi thâm sơn cùng cốc, vừa là
Tề Tĩnh Xuân
của thư viện Sơn Nhai thuộc Nho gia, một bậc trí giả mà ngay cả quyền hoạn hiển hách của vương triều Đại Tùy cũng phải tôn kính gọi một tiếng “tiên sinh”.
Thiếu nữ chợt nở nụ cười, hỏi:
- Tiên sinh định dạy bảo ta thế nào, khuyên ta hướng thiện ra sao? Nếu ta nhớ không lầm, vị
Chí Thánh Tiên Sư
của Nho gia các người cùng với một vị
Đạo Tổ
nọ, đều từng đề xướng “hữu giáo vô loại”, đúng không?
Nam nhân lắc đầu nói:
- Nói vạn lời răn của thánh nhân với ngươi cũng chỉ hoài công.
Thiếu nữ nhìn như đang thản nhiên đàm đạo cùng vị nho sĩ, nhưng thực chất toàn thân nàng tựa như một cánh cung đã kéo căng, khóe mắt không ngừng quan sát xung quanh, tìm kiếm sơ hở để phá vỡ cục diện.
Nho sĩ vờ như không thấy, lạnh lùng nói:
- Ta biết trong lòng ngươi chất chứa phẫn nộ, oán hận và sát ý vô biên. Ta cũng không phải kẻ không dung nạp được dị loại, có điều ngươi nên hiểu rằng, tùy tiện nảy sinh lòng trắc ẩn, từ bi một cách mù quáng, xưa nay chưa từng là giáo nghĩa chân chính của Tam giáo.
- Thiếu gia nhà chúng ta thường nói, luận đạo lý với kẻ sĩ là chuyện vô vị nhất trên đời.
Thiếu nữ nhếch môi, nheo lại đôi mắt hoàng kim kỳ lạ có hai con ngươi:
- Hóa ra
Tề tiên sinh
đúng là đang hồi quang phản chiếu, so với trước kia lại càng thêm khó đối phó...
Ông thản nhiên cười:
- Đạo lý nói không thông cũng chẳng sao, nhưng chỉ cần
Tề Tĩnh Xuân
ta còn sống một ngày, còn tư cách trấn giữ nơi này một ngày, hạng nghiệt súc vong ân phụ nghĩa như ngươi đừng hòng nghĩ đến chuyện nhe nanh múa vuốt!
Thiếu nữ đưa tay chỉ vào mũi mình, cười hỏi:
— Ta mà là kẻ vong ân phụ nghĩa sao?
Sắc mặt vị nho sĩ trung niên lộ vẻ giận dữ, quát lên:
— Năm đó khi ngươi suy yếu nhất, buộc phải cúi đầu khuất phục, chủ động ký kết khế ước với kẻ khác, là ai đã cứu ngươi giữa trời tuyết lớn trong ngõ Nê Bình? Lại là ai suốt bao năm qua đã gặm nhấm khí số tàn dư của hắn từng chút một như tằm ăn lá dâu?
Thiếu nữ cười đáp:
— Đói thì phải tìm cái ăn để lấp đầy bụng, đó chẳng phải là lẽ đương nhiên sao? Huống hồ hắn vốn chẳng có cơ duyên gì to tát, chi bằng chết sớm đầu thai sớm, biết đâu kiếp sau còn có chút hy vọng mong manh. Cứ để mặc loại bèo dạt mây trôi như hắn ở lại trấn nhỏ này, hừ, đó mới thật sự là...
Vị nho sĩ phất mạnh tay áo, trầm giọng quát:
— Câm miệng!
Vị học giả nộ khí xung thiên:
— Đại đạo huyền diệu, thiên lý chiêu chương, há lại để một lời của ngươi cắt đứt? Đời người vốn có số mệnh duyên phận riêng, ngươi lấy tư cách gì mà đòi thay người khác định đoạt?
Phía trên đỉnh đầu thiếu nữ bỗng chốc hiện ra một bàn tay khổng lồ rực rỡ ánh vàng, khí thế uy nghiêm tựa như Phật Đà vung chưởng hàng phục thiên ma, lại giống như
Đạo Tổ
ra tay trấn áp tai ương. Bàn tay ấy giáng xuống đầu thiếu nữ nhanh như chớp, ép nàng phải quỳ sụp xuống, trán dập mạnh lên mặt đất.
Tiếng va chạm vang lên khô khốc, trầm đục.
Thiếu nữ cúi gập người, hai tay chống xuống đất, ra sức vùng vẫy muốn đứng dậy. Không nhìn rõ dung mạo nàng lúc này, chỉ nghe thấy tiếng cười âm trầm lạnh lẽo:
— Các người có thể ép ta cúi đầu, nhưng ta tuyệt đối không nhận sai!
Bàn tay vàng khổng lồ với uy thế hùng hồn kia túm lấy đầu thiếu nữ, nhấc bổng lên rồi lại ấn mạnh xuống, ép nàng dập đầu thêm lần nữa.
Lần này, tiếng động nặng nề vang rền như sấm dậy mùa xuân.
Vị nho sĩ trầm giọng:
— Đừng quên! Chút sinh cơ này là do các vị thánh nhân ban cho ngươi, chứ không phải do ngươi tự giành lấy! Nếu không, đừng nói là trấn áp ba ngàn năm, dù là ba vạn năm thì có khó gì?
Thiếu nữ vẫn bị đè chặt đầu, gằn lên bằng giọng khàn đục:
— Cái thứ đại đạo chó má của các người, ta quyết không đi theo!
Vị nho sĩ giơ cao cánh tay, đột ngột vỗ mạnh xuống khoảng không trước mặt:
— Láo xược! Trấn áp cho ta!
Giữa luồng kim quang rực rỡ từ miệng giếng rọi xuống, một con dấu bằng bạch ngọc hiện ra, bề ngang rộng hơn một trượng, bốn góc vuông vức. Trên mặt ấn khắc tám chữ cổ phong sương, vài chỗ loang lổ sắc đỏ tươi đến nhức mắt. Vô số tia lôi điện màu tím quấn quýt quanh thân ấn, phát ra những tiếng xì xì ghê người.
Theo mệnh lệnh của
Tề Tĩnh Xuân
, tựa như thần thông "ngôn xuất pháp tùy" trong truyền thuyết, một phương đại ấn che trời từ trên cao giáng xuống, nện thẳng vào lưng thiếu nữ đang quỳ rạp dưới đất.
Đại ấn ẩn chứa thiên đạo uy nghiêm này dường như không phải thực thể, nó không ép thiếu nữ phải nằm rạp xuống, mà cuốn theo sấm sét vạn quân nhanh chóng lún sâu vào mặt đất rồi biến mất tăm tích, chỉ để lại một tiếng sấm rền trầm đục giữa màn mưa lớn.
Thế nhưng ngay khoảnh khắc sau đó, toàn thân thiếu nữ như bị vật nặng nghìn cân đập nát xương thịt, nằm liệt trên mặt đất như một vũng bùn nhão, dáng vẻ vô cùng thê thảm.
Dù vậy, một bàn tay của nàng vẫn như móc câu dốc hết toàn lực bấu chặt, năm đầu ngón tay khảm sâu vào mặt đất như muốn khắc chữ.
Sắc mặt
Tề Tĩnh Xuân
không chút biểu cảm, lạnh lùng nói:
- Ba cái dập đầu này là để ngươi biết lễ kính trời đất! Kính sợ chúng sinh! Tôn trọng đại đạo!
Ánh mắt thiếu nữ đờ đẫn, không một lời đáp lại.
Tề Tĩnh Xuân
khẽ phất tay áo, thu hồi uy áp hùng hồn khiến người ta nghẹt thở kia:
Tề Tĩnh Xuân
ta chỉ là một kẻ hủ nho môn đệ của thánh nhân, vậy mà đã có thể ép ngươi dập đầu ba lần. Sau khi ngươi ra ngoài nếu vẫn hoành hành ngang ngược, chẳng lẽ không sợ gặp phải kẻ còn không giảng đạo lý hơn cả ngươi, chỉ cần dùng một ngón tay là nghiền nát ngươi sao?
Tề Tĩnh Xuân
khẽ thở dài:
- Ngươi ở nơi này đúng là bị trấn áp giam cầm, mất đi tự do, nhưng ngươi có từng nghĩ tới, thế gian này làm gì có sự tự do tuyệt đối?
Chí Thánh
tiên sư của Nho gia ta lập ra đủ loại lễ nghi, chẳng phải cũng là đang mưu cầu một loại tự do khác cho vạn vật chúng sinh sao? Chỉ cần ngươi không vượt quá khuôn phép, không làm trái quy củ, tuân thủ lễ tiết, chẳng lẽ không có ngày thiên địa bao la, nơi nào cũng có thể tiêu dao?
Thiếu nữ ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào vị nho sĩ trung niên.
Tề Tĩnh Xuân
bước ra một bước.
Trời đất khôi phục vẻ bình thường, ông và tỳ nữ
Trĩ Khuê
đã trở lại ngõ Nê Bình, nắng chiều ấm áp, gió xuân hiu hiu.
Thiếu nữ lảo đảo đứng dậy, nụ cười nhợt nhạt để lộ hàm răng trắng muốt đều tăm tắp:
- Những lời tiên sinh giáo huấn hôm nay, nô tỳ đã ghi tạc vào lòng.
Tề Tĩnh Xuân
không nói thêm lời nào, xoay người rời đi.
Nàng đột nhiên hỏi:
- Cho dù ta có vong ân phụ nghĩa với
Trần Bình An
, nhưng tiên sinh vốn là môn sinh của bậc thánh hiền danh tiếng lẫy lừng, tại sao lại khoanh tay đứng nhìn? Tại sao ngài chỉ coi trọng đệ tử
Triệu Diêu
và thiếu gia nhà ta, mà lại xem nhẹ một
Trần Bình An
với thân thế bình thường? Cách hành xử này chẳng phải giống như con buôn, thấy món hời thì dốc sức bồi hoàn, còn với món hàng xoàng xĩnh thì chỉ ứng phó qua loa, chẳng màng đến việc có bán được giá tốt hay không?
Tề Tĩnh Xuân
mỉm cười đáp:
- Thiên đạo vận hành mạnh mẽ, con người cũng phải tự cường không nghỉ.
Thiếu nữ sững sờ.
Khi bóng dáng vị nho sĩ trung niên khuất dần nơi cuối ngõ, vẻ mặt thiếu nữ lập tức lộ rõ vẻ khinh miệt, nàng "phì" mạnh một tiếng đầy vẻ coi thường.
Nàng tập tễnh trở về nhà mình, lúc đi ngang qua nhà
Trần Bình An
lại nhăn mũi nhíu mày, trong lòng dấy lên một cảm giác mơ hồ. Chỉ vì đạo hạnh của tên hủ nho chết tiệt kia sụp đổ, trấn nhỏ lập tức để lộ thiên cơ khắp nơi, tựa như một con thuyền nan bị thủng lỗ chỗ tứ bề. Bản thân nàng còn đang tự lo không xong, lại càng phải cẩn trọng mưu tính cho tương lai, nên cũng chẳng buồn so đo từng li từng tí.
Sau khi nàng đẩy cửa viện bước vào, một con thạch sùng xù xì chẳng có gì nổi bật từ trong góc tối chui ra, nhanh chóng bò đến bên chân nàng, liền bị nàng bực bội tung một cước đá bay.
Trong căn phòng của
Trần Bình An
, đạo nhân trẻ tuổi ngồi ngay ngắn bên cạnh bàn, mắt quán mũi, mũi quán tâm, dáng vẻ vô cùng trang nghiêm.
Thiếu nữ áo đen mới lúc trước còn cận kề cái chết, giờ đây đã có thể tự mình khoanh chân ngồi trên giường. Nàng không đội nón che mặt, để lộ ra một gương mặt khiến người ta chỉ nhìn một lần là khó lòng quên được.
Không hẳn là dung mạo nàng nghiêng nước nghiêng thành đến mức nào, mà chính khí khái hào hùng toát ra từ nàng đã át đi vẻ kiều diễm thường thấy.
Đôi lông mày của thiếu nữ không mảnh mai như lá liễu, mà sắc sảo tựa như hai thanh đao hẹp.
Khi nàng dùng ánh mắt đầy hứng thú nhìn chăm chú vào vị đạo nhân trẻ tuổi, y lại cảm thấy bứt rứt hiếm có. Rõ ràng không làm chuyện gì khuất tất, nhưng trong lòng y lại dâng lên một nỗi chột dạ mơ hồ.
Đạo nhân trẻ tuổi
hắng giọng một cái, vội vàng phân trần cho mình:
- Cô nương, trước tiên phải nói cho rõ, người là do bần đạo cứu, nhưng cõng cô vào nhà, giúp cô tháo nón che mặt, lại lau mặt cho cô... thảy đều là do người khác làm. Hắn tên là
Trần Bình An
, chủ nhân của ngôi nhà rách nát này, là một thiếu niên nghèo khổ da dẻ đen nhẻm, cha mẹ đều đã mất sớm, trước đây từng làm thợ học việc ở lò gốm, còn từng xin bần đạo một lá bùa, đại khái là như vậy. Nếu cô nương còn gì muốn hỏi, bần đạo biết gì nhất định sẽ nói nấy.
Thiếu niên giày cỏ cứ thế bị bán đứng sạch sành sanh.
Thiếu nữ gật đầu, chẳng hề có vẻ thẹn quá hóa giận, chỉ hào sảng mà thành tâm thành ý nói một câu:
- Đa tạ ơn cứu mạng của đạo trưởng.
Đạo nhân trẻ tuổi
càng thêm thấp thỏm bất an, cười gượng đáp:
- Không sao, không sao, chỉ là tiện tay mà thôi, cô nương bình an vô sự là tốt rồi.
Thiếu nữ áo đen hỏi:
- Đạo trưởng không phải người của Đông Bảo Bình Châu sao?
Đạo nhân trẻ tuổi
hỏi ngược lại:
- Cô nương cũng không phải, đúng chứ?
Nàng khẽ "ừ" một tiếng.
Đạo nhân cũng "ừ" theo một tiếng.
Vị đạo nhân trẻ tuổi đội mũ hoa sen mỉm cười nói:
- Bần đạo họ Lục tên Trầm, cũng không có đạo hiệu gì, bình thường cứ gọi là Lục đạo nhân là được.
Thiếu nữ khẽ gật đầu, liếc nhìn chiếc mũ trên đầu đạo nhân trẻ tuổi.
Đạo nhân trẻ tuổi
do dự một thoáng, đánh bạo nói:
- Dẫu rằng thiếu niên kia có đôi chỗ hành xử không hợp lễ nghi, nhưng tình thế cấp bách phải tùy cơ ứng biến, cộng thêm bần đạo cũng không ngờ cô nương lại bình phục nhanh đến vậy, cho nên nếu có chỗ nào mạo phạm, mong cô nương chớ để bụng.
Thiếu nữ mỉm cười:
Lục đạo trưởng
, ta không phải hạng người không biết nói lý lẽ.
Đạo nhân trẻ tuổi
cười ha hả:
- Vậy thì tốt, vậy thì tốt quá rồi.
Thiếu nữ khẽ nhướng mày, nụ cười của đạo nhân trẻ tuổi theo đó cũng khựng lại.
Nàng nhìn quanh quất một lượt, ánh mắt bình thản.
Nàng thuận miệng nói:
- Ta nghe nói vị đại sư đúc kiếm đứng đầu châu này là "Nguyễn sư" định mở lò đúc kiếm ở nơi đây, nên mới lặn lội tìm đến, hy vọng ông ấy có thể giúp ta rèn một thanh kiếm.
Đạo nhân trẻ tuổi
cảm thán:
- Nếu thật sự là vị kia, muốn mời ông ấy đích thân đúc kiếm e là chẳng dễ dàng gì.
Thiếu nữ áo đen rõ ràng cũng cảm thấy phiền não:
- Quả thực rất khó.
Lúc này, thiếu niên tay trái xách một túi thảo dược, tay phải cầm một gói nhỏ, tượng trưng gõ cửa phòng một cái rồi mới bước nhanh qua ngưỡng cửa. Cậu đặt dược liệu lên bàn, khẽ nói:
— Đạo trưởng, ngài xem thử thuốc bốc có sai sót gì không, nếu không đúng tôi sẽ lập tức đi đổi lại ngay.
Thiếu niên vẫn cầm chặt gói nhỏ trong tay, xoay người nhìn về phía giường gỗ. Lúc này, thiếu nữ áo đen đã ngồi khoanh chân trên đó, ánh mắt nàng và thiếu niên giày cỏ đối diện với nhau.
Thiếu nữ áo đen bình thản lên tiếng:
— Ta chào ngươi. Cha ta họ Ninh, mẹ ta họ Diêu, vì vậy tên ta là
Ninh Diêu
.
Thiếu niên giày cỏ theo bản năng đáp lời:
— Ta chào... cha ta họ Trần, mẹ ta cũng họ Trần, cho nên...
Vẻ mặt cậu thoáng chút lúng túng, nhưng rất nhanh đã lấy lại vẻ tự nhiên, mỉm cười nói:
— Ta tên là
Trần Bình An
!
Chú thích:
(1) Ngũ độc: Gồm bọ cạp, rắn, rết, thạch sùng và cóc.
(2) Thấm sắc (Nhiễm màu): Khi đồ ngọc tiếp xúc với nước, đất đai và các vật chất khác trong thời gian dài sẽ bị nước hoặc khoáng chất ăn mòn phong hóa, khiến một phần hoặc toàn bộ màu sắc bị biến đổi.