Chương 146: Thiếu niên có kiếm chém núi cao

Lão tú tài đứng trên một tảng đá lớn nơi đỉnh núi, gió núi lồng lộng thổi qua, hai vạt áo bào tung bay phần phật.
Lúc này, ông lão tóc trắng đứng hiên ngang đón gió, nào còn vẻ mộc mạc đơn thuần như trước kia.
Lão tú tài phóng tầm mắt nhìn về điểm sáng đột ngột hiện ra ngoài tám trăm dặm, dù cách xa muôn trùng vẫn cảm thấy hơi chói mắt. Lão khẽ gật đầu, lẩm bẩm: "Đã bao nhiêu năm trôi qua, tuy lưỡi kiếm đã cùn nhụt hơn so với lời đồn đại, nhưng nhuệ khí ẩn chứa bên trong lại chẳng hề suy giảm bao nhiêu. Lợi hại, thật sự lợi hại, an nhàn vạn năm, thế sự xoay vần mà vẫn có thể giữ được tinh khí thần như vậy. Có điều..."
Lão nhanh chóng nở nụ cười: "Ta sẽ mượn ngọn núi này để các ngươi biết khó mà lui. Chuyện đao binh đánh đấm này, có thể bớt đi thì tốt hơn, kẻo lại tổn thương hòa khí."
Ngọn núi cao ngất dưới chân đã được lão tú tài quán tưởng đưa vào trong họa đồ, danh tiếng lẫy lừng không gì sánh nổi.
Trung Thổ Thần Châu là cương vực rộng lớn nhất trong cửu châu, có một ngọn đại sơn tên gọi núi Tuệ, thế núi hùng vĩ, cao chọc tầng mây. Trên đỉnh núi có văn bia do đích thân
Chí Thánh
tiên sư thủ bút: "Thiên Hạ Độc Tôn"; có
Lễ Thánh
khắc lên vách đá: "Ngũ Nhạc Chi Tổ"; có đại đồ đệ của
Đạo Tổ
lưu lại bốn chữ: "Cương Phong Từ Lai"; lại có Thánh nhân Binh gia dùng ngón tay vạch nên: "Duy Ngã Võ Đang". Chỉ riêng văn tế cáo trời của các đời đế vương đại châu khi tới đây hành lễ đã lên tới hơn một trăm tám mươi khối, đủ mọi thư pháp Thảo, Triện, Lệ, Giai. Những văn tự và vách đá chứa đựng huyền cơ vô tận này kéo dài từ đỉnh núi Tuệ xuống tận sườn núi, danh lam thắng cảnh cùng di tích cổ xưa rải rác khắp nơi, đâu đâu cũng thấy.
Lão tú tài nhìn ánh kiếm rực rỡ nơi phương xa, trong lòng không khỏi kinh ngạc. Nhớ lại lúc trước khi lần đầu xuất hiện bên miệng giếng cổ, lão đã thấy tư thế cầm kiếm của
Trần Bình An
, quả thực là vụng về khó coi, ngay cả một người không coi trọng võ học như lão cũng không đành lòng nhìn tiếp. Thế nhưng lúc này, nhìn cậu đặt ngang thanh kiếm trước người, lão chỉ có một cảm giác duy nhất: đó là "vững".
Đôi tay cầm kiếm của cậu cực kỳ vững chãi, tâm cảnh tĩnh lặng, thần thái trấn định, bởi vậy tinh khí thần toàn thân lại càng thêm phần kiên cố.
Sau khi cô gái cao lớn trút toàn bộ kiếm ý vào "thân kiếm cổ", trong thoáng chốc dáng hình nàng càng trở nên hư ảo, khí tức huyền diệu khó lòng diễn tả bằng lời. Nàng trực tiếp hiện diện trong hồ nước nội tâm của
Trần Bình An
, đôi mắt hoàng kim, đôi chân trần trụi.
Khi mũi chân nàng khẽ chạm mặt hồ, gợn sóng lăn tăn tản ra, trong tâm khảm thiếu niên vang lên tiếng nói:
— Đừng vội vàng ra tay, trước hết hãy thích nghi với cảm nhận của Luyện Khí sĩ đệ thập cảnh.
— Chiêu thức kiếm thuật vốn dĩ chỉ có bấy nhiêu, không quá nhiều hoa mỹ. Đây chính là điểm khác biệt giữa giang hồ hậu thế và tiên gia trên núi. Luyện Khí sĩ luyện khí, tinh luyện hợp nhất, thai nghén ra muôn vàn kiếm ý, có nông có sâu, có cao có thấp. Nếu kẻ khác là giếng cạn khe suối, còn ngươi là hồ rộng sông dài, tự nhiên sẽ vượt xa bọn họ gấp trăm ngàn lần.
— Độ dài của kiếm khí được quyết định bởi cách khai phá khiếu huyệt trong cơ thể. Khiếu huyệt mở ra càng nhiều, tiềm năng khai quật càng sâu. Kẻ khác chỉ có một mảnh phúc địa hạng bét, còn ngươi lại sở hữu trọn vẹn động thiên phúc địa, đôi bên khác biệt một trời một vực. Kinh mạch tựa như đường xá, kẻ khác là lối mòn cầu khỉ, còn ngươi là đại lộ thênh thang vững chãi, bọn họ làm sao tranh phong với ngươi?
Thiếu nữ cao ráo liếc nhìn xung quanh, sau khi thấu thị tâm cảnh của thiếu niên, nàng mỉm cười, nhẹ giọng hỏi:
— Nghe hiểu không?
Trần Bình An
đang vất vả thích ứng với tu vi đệ thập cảnh, cộng thêm khí lưu quanh thân hỗn loạn cực độ, ngay cả mắt cũng không mở ra được, nói gì đến việc lên tiếng. May mà thiếu nữ nói rằng chỉ cần mặc niệm trong lòng là đủ.
Cậu thành thật đáp lại nàng:
— Nghe thì hiểu, nhưng không biết phải làm thế nào.
Nàng không hề ngạc nhiên, chỉ khẽ cười thành tiếng.
Trần Bình An
không rõ nội tình, tiếp tục nỗ lực thích nghi với đệ thập cảnh.
Cảm giác kỳ dị đó khó lòng diễn tả bằng lời, tựa như kẻ đang đói lả đột nhiên được lấp đầy bởi sơn hào hải vị, không còn một kẽ hở, toàn bộ khiếu huyệt đều bị căng tràn.
Luồng khí tức bản nguyên như một con hỏa long du ngoạn, vốn chỉ mảnh như kim chỉ, trong chớp mắt đã hóa thành cá chạch, nhanh chóng bơi lội trong kinh mạch toàn thân, va chạm lung tung, thông suốt không chút trở ngại. Trên đường đi, nó không ngừng cuốn theo khí tức trong từng khiếu huyệt, tựa như quả cầu tuyết lăn tròn, nếu không hóa thành một con giao long thực thụ thì quyết không dừng lại.
Thể nội trong vắt như lưu ly, kinh lạc giãn ra như cành vàng lá ngọc.
Chân khí thanh tịnh, phản phác quy chân, trường sinh cửu thị.
Những khái niệm mà
Lâm Thủ Nhất
từng đề cập trước đó lần lượt hiện lên trong tâm khảm
Trần Bình An
.
Nơi bản mệnh tâm hồ của thiếu niên, cô gái cao lớn khẽ cất lời:
- Vẫn còn thiếu một chút hỏa hầu, dù sao kiếm tu cũng chẳng phải hạng luyện khí sĩ tầm thường.
Nàng ngẩng đầu nhìn về nơi xa xăm, ánh mắt xuyên thấu qua tâm cảnh của
Trần Bình An
, nhìn thẳng vào tảng đá khổng lồ trên đỉnh núi, mỉm cười hỏi:
- Ngươi nói xem? Ngươi da mặt thật dày, dám dời cả ngọn Tuệ sơn này ra để ngăn địch, dù có thắng cũng chẳng lấy gì làm vinh quang.
- Chỉ cần khiến các ngươi thua đến tâm phục khẩu phục là được rồi.
Lão tú tài ý tại ngôn ngoại, sảng khoái cười vang. Sau đó lão hơi chút do dự, ánh mắt đảo qua khắp ngọn núi cao, cuối cùng dừng lại nơi một vách đá dựng đứng. Trên đó có một bức "thiếp chữ" kỳ lạ do kiếm tiên viễn cổ dùng kiếm khí hào hùng chấp bút, được xưng tụng là "Phi Kiếm thiếp", khiến vô số kiếm tu ở Trung Thổ Thần Châu phải lặn lội tìm đến chiêm ngưỡng, thậm chí không tiếc dựng lều cỏ dưới vách núi để cảm ngộ kiếm đạo.
- Cứ việc lấy đi, lấy được bao nhiêu còn phải xem bản lĩnh của ngươi. Năm xưa tiểu tử họ Tả kia cũng giống như ngươi, lúc chưa chính thức học kiếm, trong một lần vô tình lên núi nhìn vào vách đá đã lấy đi được sáu chữ. Thiên phú luyện kiếm cao thấp thế nào, lập tức sẽ thấy rõ ngay. Thiên tài kiếm tu lớp lớp như mây, nhưng thiên tài cũng có kẻ lớn người nhỏ, lấy được năm chữ ắt thành Lục địa Kiếm Tiên.
Trần Bình An
, để xem tư chất của ngươi ra sao!
Chỉ thấy lão tú tài phất mạnh tay áo, bảy chữ cổ to lớn rời khỏi vách đá, vượt qua quãng đường tám trăm dặm, chớp mắt đã hiện ra bên cạnh
Trần Bình An
. Những chữ triện cổ ấy biến lớn như bàn tay, kim quang rực rỡ, hào quang lấp lánh, từng chữ một xoay vần cực nhanh quanh người cậu. Thế nhưng đến cuối cùng, chẳng có lấy một chữ nào chịu đến gần cậu, khoảng cách giữa đôi bên mỗi lúc một xa, cuối cùng chúng dứt khoát quay đầu bay ngược trở về.
Lão tú tài chứng kiến cảnh này, thần sắc vừa lúng túng vừa áy náy, lẩm bẩm:
- Thật là biến khéo thành vụng. Tiểu
Bình An
, xin lỗi nhé, ta cũng không ngờ những chữ này lại chẳng nể mặt đến thế...
Cô gái cao lớn đứng trên tâm hồ của
Trần Bình An
hừ lạnh một tiếng. Lão tú tài cười gượng gạo:
- Nan giải, thật là nan giải, chuyện này biết tính sao đây? Không sao, không sao cả, ta sẽ đổi một biện pháp khác ít tốn sức hơn, việc này không làm khó được ta đâu. Ta và vị sơn thần núi Tuệ kia có giao tình thâm hậu, biết rõ lão có những bảo vật gì. Nếu thật sự không được, ta sẽ...
— Bảy chữ kia làm ta chướng mắt, cũng chẳng có gì lạ. Đúng lúc này,
Trần Bình An
khẽ mở mắt, không dùng tâm thanh truyền âm với cô gái cao lớn mà trực tiếp lên tiếng: — Hơn nữa, ta cũng không cần chúng, thật đấy!
Tâm khảm cô gái cao lớn khẽ rung động. Thiếu niên gia tăng lực đạo, tay nắm chặt trường kiếm, chậm rãi nói: — Khi luyện quyền, ta luôn có một cảm giác, đó là luyện đến tận cùng thì xuất quyền sẽ cực nhanh, thậm chí là nhanh nhất thiên hạ. Hiện giờ có cô bên cạnh, ta cảm thấy đã đủ rồi, chẳng cần thêm chữ nghĩa gì nữa. Kiếm tiếp theo sẽ rất nhanh! Hãy tin ta, nhất định sẽ nhanh vô cùng!
Cô gái cao lớn khẽ gật đầu.
Lão tú tài cũng ngẩn người, tấm tắc khen ngợi: — Giọng điệu này thật giống Tiểu Tề lúc còn trẻ.
Trong mắt lão mang theo ý cười, nhưng lại cố ý cao giọng hừ lạnh: — Ta trái lại muốn xem thử, một kiếm này của ngươi có thể khiến một kẻ ở cảnh giới thứ mười phát huy ra thực lực của cảnh giới thứ mười một hay mười hai hay không!
Trần Bình An
, chớ có làm trò hề, đến cuối cùng lại chỉ thi triển được thực lực cảnh giới thứ bảy, thứ tám. Tới đi, nếu còn không xuất kiếm, món tráng miệng này sẽ nguội ngắt mất!
Lão tú tài trêu chọc xong liền khoanh chân ngồi xuống, lẩm bẩm: — Thi nhân có câu: “Thập niên ma nhất kiếm, sương nhận vị tằng thí. Kim nhật bả thị quân, thùy hữu bất bình sự”. Thế nhưng thiên hạ có biết bao chuyện bất bình, mà kiếm lại chỉ có một thanh.
Lão mỉm cười, xua tan tâm trạng đa sầu đa cảm, lại nói với vẻ như cười trên nỗi đau của người khác: — Hơn nữa, người ta là mười năm mài một kiếm, còn thanh kiếm trong tay
Trần Bình An
ngươi đã tôi luyện suốt một vạn năm rồi.
Trần Bình An
cùng cô gái cao lớn gần như đồng thanh trầm giọng: — Đi!
Hắn bắt đầu sải bước lao về phía trước, vẫn là tư thế kéo kiếm mà đi.
Lão tú tài thu hết thảy vào tầm mắt, chỉ mỉm cười lắc đầu.
Thiếu niên vọt lên thật cao, tung người chém xuống một kiếm.
Vạn vật tịch tĩnh, không có kiếm quang kinh thiên động địa, cũng chẳng có kiếm khí hào hùng cuồn cuộn.
Thế nhưng trong chớp mắt ấy, trên tảng đá lớn nơi đỉnh núi, ông lão vốn đang ngồi ở hướng Bắc nhìn về hướng Nam đột nhiên phải ngồi nghiêng sang một bên.
Trong tâm hải, cô gái cao lớn bỗng chìm xuống đáy hồ, khẽ nhắm mắt, lẩm bẩm: — Đã một vạn năm rồi.
Cùng lúc đó, bên cạnh giếng nước trong Thu Lô khách sạn,
Lý Bảo Bình
vẫn đang nghiên cứu bức họa, bỗng nhiên trợn to hai mắt, kinh ngạc thốt lên: — Sao trên tranh lại có thêm một vết nứt nữa rồi?