Chương 329: Nhân gian đường hẹp chén rượu rộng

Khi vầng thái dương khuất sau rặng núi tây, ráng chiều dần trở nên trầm mặc. Mượn chút ánh tà dương cuối cùng còn vương vấn nhân gian, vị khách áo xanh vốn đang đùa giỡn cùng thiếu niên cà nhắc bỗng nhiên dừng lại, đưa mắt nhìn về phía cuối con đường mòn ở phương nam. Thiếu niên cà nhắc thừa cơ đấm mạnh vào vai đối phương một quyền, khiến vị thư sinh kia lảo đảo, nhưng y vẫn không hề để tâm.
Thiếu niên cà nhắc lấy làm lạ, men theo tầm mắt của thư sinh nhìn về phía xa nhưng chẳng thấy gì. Hắn cứ ngỡ vị thư sinh kia cố tình giở trò trêu chọc, đang định vung tay đánh tiếp để sau này đối phương không dám trêu ghẹo cô chủ nữa, thì bỗng nhiên tâm thần chấn động. Hắn vội vàng nằm rạp xuống, áp tai sát mặt đất, sắc mặt trở nên nghiêm trọng. Có một đội kỵ binh đang tiến tới, quân số không hề nhỏ.
Ngoại trừ những binh sĩ trạm dịch thỉnh thoảng lướt qua trấn Hồ Nhi, nơi đây chưa từng thấy đại đội kỵ binh nào xuất hiện. Đám thanh niên trong trấn vì muốn chiêm ngưỡng phong thái của kỵ binh Diêu gia, thường phải rủ nhau lặn lội tới quân trấn Qua Giáp xa xôi mới có cơ hội quan sát đôi lần.
Trong mắt những thiếu niên nghèo khó tại trấn Hồ Nhi, giáp sắt, chiến mã, nỏ nhẹ cùng đại đao chính là những thứ mang đậm khí phách nam nhi nhất thiên hạ. Thiếu niên cà nhắc cũng không ngoại lệ, chỉ hiềm nỗi đám bạn đồng lứa trong trấn chẳng bao giờ chịu dẫn hắn đi cùng.
Lúc này, thiếu niên cà nhắc gạt vị khách áo xanh sang một bên, vội vã chạy vào sảnh chính báo tin cho cô chủ. Phu nhân khẽ ngáp một cái, uể oải nói:
- Biết rồi, đám quân gia này chắc chắn là khinh thường khách điếm của chúng ta cùng cái trấn Hồ Nhi nhỏ bé này. Có lẽ họ đang hành quân gấp trong đêm để tới quân trấn Qua Giáp ở phía bắc, không cần bận tâm làm gì.
Thiếu niên cà nhắc "à" một tiếng, lập tức lao ra khỏi khách điếm, thoăn thoắt leo lên nóc nhà, đưa tay che ngang mày nhìn về phía xa. Thừa dịp trời còn chưa tối hẳn, vẫn còn có thể nhìn rõ cảnh vật, hắn muốn tận mắt chứng kiến quân phục của kỵ binh biên thùy ra sao. Để lần tới khi bị cô chủ sai vào trấn mua dầu gạo, hắn có cái để khoe khoang với đám bạn đồng trang lứa kia.
Phía xa, bụi đất tung mù mịt trên con đường mòn, tiếng rung động từ mặt đất truyền lại mỗi lúc một rõ ràng hơn.
Thế nhưng sắc trời chẳng đợi người. Thiếu niên cà nhắc lòng dạ nóng như lửa đốt, vội vàng trèo xuống khỏi nóc nhà, chạy vào sảnh chính hỏi cô chủ xem có thể treo đèn lồng lên không. Phu nhân trừng mắt mắng:
- Treo đèn lồng sớm như vậy, tiền dầu nến tính cho ai?
Thiếu niên cà nhắc vỗ ngực dõng dạc:
- Tính cho tôi! Nếu không được thì cứ ghi nợ vào sổ của lão lưng gù trước đã.
Phu nhân khẽ gật đầu. Thiếu niên cà nhắc lộ vẻ hân hoan, vội vàng đem hai ngọn đèn lồng đỏ thẫm treo bên ngoài khách điếm. Hắn vừa định trèo lên mái nhà thì chợt thấy một kỵ binh tách khỏi đại lộ, lặng lẽ hiện thân trước cửa. Kỵ binh này khoác trên mình bộ giáp trụ rực rỡ hoa mỹ, khác hẳn với vẻ giản dị mộc mạc của biên quân Diêu gia.
Viên kỵ binh kia tháo mũ chiến xuống ôm trước ngực, vẻ mặt lạnh nhạt hỏi:
- Ở đây có bán rượu mơ phải không?
Thiếu niên cà nhắc nuốt khan một ngụm nước bọt, thấp thỏm đáp:
- Bẩm quân gia, có bán ạ.
Viên kỵ binh trầm giọng ra lệnh:
- Trong vòng một nén nhang, bảo chủ quán dọn dẹp khách điếm cho sạch sẽ, sau đó chuẩn bị năm bàn thức ăn, mang loại rượu mơ thượng hạng nhất ra đây. Chi phí sẽ thanh toán sòng phẳng, không thiếu một xu. Nếu rượu mơ quả thực ngon như lời đồn, ắt có trọng thưởng. Nhớ kỹ, sau khi chúng ta vào quán sẽ có người kiểm tra từng phòng, nếu phát hiện kẻ nào còn lảng vảng bên trong, giết không tha. Chờ chúng ta rời đi, khách khứa mới được quay lại.
Nói đoạn, y đội lại mũ chiến, quay đầu ngựa rồi thúc ngựa lao đi.
Thiếu niên cà nhắc đứng ngây người tại chỗ. Vị khách áo xanh vẫn một mình ngồi bên ngưỡng cửa khách điếm, con chó vàng đã chui tọt vào ổ, còn hắn thì vẫn chưa có chỗ nương thân. Thấy thiếu niên còn đang ngẩn ngơ, vị khách kia liền nhắc nhở:
- Mau vào bẩm báo với Cửu Nương đi. Chọc giận đám quý nhân kinh thành này thì khách điếm của các ngươi đừng hòng mở cửa được nữa.
Thiếu niên cà nhắc vội vã chạy vào sảnh chính, thấy phu nhân và ông lão lưng gù đang chụm đầu bàn bạc. Thiếu niên vừa xuất hiện liền bị giao ngay trọng trách. Phu nhân bảo hắn lên lầu giải thích rõ tình hình với quan khách, khuyên họ mau chóng rời đi để tránh họa sát thân.
Thiếu niên cà nhắc lộ vẻ khó xử. Phu nhân liền phất tay, bảo rằng sẽ miễn tiền nến lửa cho khách. Thiếu niên nghe vậy mới lập tức chạy lên tầng hai.
Gian phòng đầu tiên chính là của
Trần Bình An
. Sau khi nghe thiếu niên giải thích ngọn ngành,
Trần Bình An
mỉm cười bảo không sao, còn nói mình sẽ tự thông báo cho hai phòng bên cạnh, bảo thiếu niên cứ việc đi gọi những người khác. Thiếu niên cà nhắc cảm ơn một tiếng rồi vội vã rời đi.
Bùi Tiền
mở cửa, trên bàn thắp một ngọn đèn dầu leo lét, bên cạnh là một quyển sách đang mở dở. Cô bé cười hì hì nói:
- Con đang chăm chú đọc sách mà.
Thực ra nãy giờ
Bùi Tiền
vẫn luôn áp tai vào vách tường phía
Chu Liễm
và
Ngụy Tiện
để nghe lén. Nghe thấy tiếng gõ cửa, cô bé mới vội vàng lôi quyển sách trong tay nải ra, làm bộ làm tịch trước mặt
Trần Bình An
.
Trần Bình An
không vạch trần mánh khóe của cô bé, chỉ bảo cô thu dọn đồ đạc, tạm thời rời khỏi nhà trọ.
Chu Liễm
mở cửa phòng bên cạnh, cười nói với
Trần Bình An
:
Ngụy Tiện
vừa mở cửa xong lại lăn ra ngủ tiếp, có cần tôi gọi hắn dậy không?
Ngay khi
Chu Liễm
định xoay người,
Ngụy Tiện
toàn thân nồng nặc mùi rượu đã ngồi dậy, day day huyệt ấn đường, nói với hai người:
- Tỉnh rồi.
Ba vị bổ khoái trấn Hồ Nhi, bao gồm cả Mã Bình, vừa nghe tin có kỵ binh đi ngang qua liền không nhịn được mà chửi đổng, nhưng vẫn phải ngoan ngoãn rời khỏi phòng.
Thiếu nữ Diêu Lĩnh Chi buộc tóc đuôi ngựa đang đứng bên lan can. Nàng ở gian phòng cuối hành lang tầng hai, lúc này đang trừng mắt nhìn phu nhân dưới sảnh chính:
- Nhà trọ của bà tiếp đãi khách nhân như vậy sao? Đúng là mở mang tầm mắt. Ngay tại biên cảnh, dưới mí mắt kỵ binh Diêu gia mà còn có kẻ dám ngang ngược bất chấp lý lẽ như thế. Ta thật muốn xem thử rốt cuộc là thần thánh phương nào, chỉ một câu nói đã đòi đuổi người khỏi quán.
Nàng chống tay lên lan can, trực tiếp nhảy từ tầng hai xuống đất. Ba người Mã Bình thấy cảnh này thì mí mắt giật giật, thầm nghĩ con bé lợi hại này từ đâu ra vậy?
Phu nhân cười khổ, định nói lại thôi.
Lão gù cầm tẩu thuốc, trầm ngâm một lát rồi bảo:
- Để ta ra ngoài nói một tiếng. Chúng ta mở cửa kinh doanh, làm gì có chuyện phân biệt sang hèn.
Lão đi thẳng ra khỏi nhà trọ, bóng dáng khuất dần trong màn đêm mịt mùng.
Phu nhân lên tiếng tạ lỗi với hai nhóm khách ở tầng hai:
- Lát nữa các vị cứ ở yên trong phòng là được. Chuyện đêm nay là nhà trọ chúng ta thất lễ, sau khi xong việc sẽ tặng mỗi người một vò rượu mơ ủ năm năm để bồi tội.
Diêu Lĩnh Chi nhảy ngược lên tầng hai, đóng sầm cửa lại.
Ba người Mã Bình hậm hực trở về phòng.
Trần Bình An
bảo
Ngụy Tiện
và
Chu Liễm
sang phòng mình ngồi một lát,
Bùi Tiền
đương nhiên cũng lủi thủi bám gót theo sau.
Phu nhân sai thiếu niên cà nhắc ra cửa, bảo thư sinh họ Chung lên tầng hai chọn một gian phòng, tránh để hắn cứ lảng vảng ngoài cửa làm chướng mắt người khác.
Thư sinh chọn phòng xong lại đứng tựa lan can nhìn xuống. Phu nhân liền giơ ngón tay ra hiệu:
- Cút vào trong phòng đi.
Thư sinh lo lắng nói:
- Cửu Nương, cô có nhan sắc xuất chúng nhường này, đám kiêu binh quân gia kia liệu có nảy sinh tà niệm, mượn rượu làm càn hay không...
Phu nhân cười đáp:
- Đến lúc đó chẳng phải ngươi có thể ra tay anh hùng cứu mỹ nhân sao? Biết đâu ta nhất thời mờ mắt, lại lấy thân báo đáp không chừng.
Thư sinh xua tay vẻ hào sảng:
- Thừa cơ trục lợi khi người khác gặp hoạn nạn không phải là tác phong của quân tử. Cửu Nương cô cứ yên tâm, kẻ đọc sách như chúng ta luôn có một thân chính khí lẫm liệt, lại đầy bụng đạo lý thánh hiền. Chỉ cần ta đứng ở đây, bọn họ dù có uống rượu quá chén cũng chẳng dám nảy sinh tà niệm...
Chẳng đợi phu nhân đáp lời, Diêu Lĩnh Chi ở gian phòng phía xa đã mở toang cửa, thanh đao ra khỏi vỏ một nửa, phát ra tiếng leng keng lanh lảnh. Nàng nghiêm mặt, quát khẽ với gã thư sinh:
- Đồ lưu manh, câm miệng!
Quả nhiên, lưỡi đao của nàng còn hiệu nghiệm hơn nhiều so với quyền cước của thiếu niên cà nhắc kia. Thư sinh lập tức rụt cổ chui tọt vào phòng, đến thở mạnh cũng không dám.
Thấy cảnh này, Diêu Lĩnh Chi lại càng thêm thất vọng về vị phu nhân dưới lầu. Quanh năm suốt tháng lượn lờ giữa đám đàn ông, cười nói tiếp rượu, có khác gì phường kỹ nữ lầu xanh?
Diêu Lĩnh Chi trở vào phòng, gục xuống bàn, nỗi bi thống dâng trào khiến nàng lại nức nở khóc thầm.
Phu nhân đứng sau quầy khẽ thở dài một tiếng, tự rót cho mình một chén rượu mơ.
Một tiếng "bịch" vang lên, phu nhân ngẩng đầu nhìn, đã thấy gã thư sinh kia nhảy từ tầng hai xuống, ngã chổng vó. Hắn lồm cồm bò dậy, đi tới bên quầy cười hì hì:
- Cửu Nương cứ coi ta như gã kế toán là được. Ở xa cô quá, ta không yên tâm chút nào.
Ánh mắt hắn ôn nhu chân thành, khiến phu nhân sững sờ trong chốc lát, rồi nàng thản nhiên đáp:
- Nhưng ngươi xấu xí thế này, ở gần quá chỉ khiến ta buồn nôn.
Thư sinh như bị sét đánh ngang tai, ngồi bệt xuống đất ôm đầu. Hóa ra mấy chuyện tình ý nồng đượm của tài tử giai nhân, hay những lời đường mật trong sách vở đều là lừa người cả, chẳng có chút tác dụng nào.
Lão già lưng gù bước vào quán trọ, theo sau là một đoàn người. Có vẻ đối phương cũng là kẻ biết điều, không đuổi khách ở tầng hai, cũng chẳng ùa vào ngồi kín năm bàn lớn.
Dẫn đầu là một người đàn ông trung niên mặc mãng bào đỏ thẫm, mặt trắng không râu, khí thế bức người. Theo sát phía sau là hai người, một vị mặc ngân giáp khắc phù văn chữ triện, mỗi bước đi đều nghe tiếng giáp sắt va chạm lanh lảnh; người còn lại chừng bảy mươi tuổi, mặc áo gấm đội mũ cao, phong thái thoát tục như tiên gia. Phía sau nữa là bảy tám tùy tùng tâm phúc.
Người đàn ông mặc mãng bào cùng hai người đi cùng ngồi xuống một bàn, số tùy tùng còn lại chia ra ngồi ở hai bàn khác. Trong số đó có một thanh niên tướng mạo bình thường, bên hông đeo một miếng ngọc bội. Vừa nhìn thấy phu nhân, hắn liền nở một nụ cười đầy ẩn ý.
Bên ngoài khách điếm là bảy tám trăm thiết kỵ tinh nhuệ, cùng với mười mấy cỗ xe ngựa. Trong mỗi toa xe đều giam giữ một tên tù phạm, có hai người canh giữ hai bên. Những kẻ áp giải này đều là Luyện khí sĩ Trung ngũ cảnh của vương triều Đại Tuyền.
Lão già lưng gù cau mày, thực sự không ngờ đối phương lại kéo tới đông đảo như vậy.
Đoàn người này không phải nể mặt một lão già như lão, mà là nể mặt Diêu gia. Có điều, uy danh của tám vạn kỵ binh Diêu gia và Chinh Nam đại tướng quân cũng chỉ khiến bọn họ từ năm bàn rút xuống còn ba bàn, nể tình cũng chỉ đến thế mà thôi.
Còn về việc tại sao không xua đuổi khách nhân trên tầng hai, là do một tên tùy tùng trẻ tuổi thuận miệng nói một câu "đông người uống rượu mới vui". Sau đó, gã hoạn quan mặc mãng bào ngạo mạn kia liền cười nhạt rồi đồng ý.
Vị võ tướng khoác ngân giáp nhìn về phía bà chủ, trầm giọng ra lệnh:
- Đưa rượu mơ lên trước, thức ăn mang lên sau.
Lão già lưng gù vén rèm bước vào trù phòng chuẩn bị. Thiếu niên thọt chân bắt đầu bưng rượu lên ba chiếc bàn kia.
Trong đại sảnh khách điếm, không khí vô cùng áp bách, gần như chỉ nghe thấy tiếng rót rượu róc rách.
Đột nhiên có người giơ tay gọi bà chủ, cười bỡn cợt:
- Bà chủ, phiền nàng tự tay rót rượu cho các huynh đệ ở đây. Nghe nói rượu mơ này là bí truyền của nhà nàng, lại do chính tay nàng ủ, đương nhiên phải đích thân nàng rót mới đúng vị.
Có kẻ trẻ tuổi mở lời, đám tùy tùng ngồi cùng bàn lập tức không còn kiêng nể gì nữa, đồng loạt cười rộ lên đầy vẻ cợt nhả.
Bà chủ bưng một vò rượu mơ, gượng cười định bước tới rót rượu. Nhưng chẳng hiểu sao, thân hình nàng chợt cứng đờ. Mở khách điếm bấy nhiêu năm, nàng đã nếm trải đủ mọi hạng người trên giang hồ, ngay cả những vị thần tiên Luyện khí sĩ cao cao tại thượng cũng từng gặp qua không ít. Thế nhưng khi đối diện với tên tùy tùng trẻ tuổi kia, nàng lại nảy sinh cảm giác sợ hãi tột cùng, tựa như người phàm gặp phải ma quỷ trong đêm tối, trong lòng dâng lên một nỗi bất lực khôn cùng.
Vị thư sinh đột nhiên kéo bà chủ lại, cười lớn nói:
- Hôm nay Cửu Nương thân thể không khỏe, để gã trướng phòng như ta tới rót rượu cho các vị quý khách, có được không?
Tên tùy tùng trẻ tuổi như vừa nghe thấy chuyện nực cười nhất thế gian, nhìn quanh một lượt rồi hỏi:
- Các huynh đệ, các ngươi nói xem có được không?
Đợi đến khi mọi người đồng thanh hô "không được", tên tùy tùng trẻ tuổi mới nhìn về phía thanh y thư sinh, nhếch mép:
- Không được rồi, phải làm sao đây? Hay là vẫn nên để bà chủ tự mình ra tay đi. Chỉ là rót rượu mà thôi, cũng đâu có bắt Cửu Nương nhà ngươi phải theo chúng ta đến quân trấn Qua Giáp, đúng không?
Vị hoạn quan mặc hồng mãng bào làm ngơ như không thấy. Lão tiên sư đầu đội mũ cao thì khẽ mỉm cười.
Diêu Lĩnh Chi đẩy cửa bước ra, sắc mặt xanh mét quát:
- Không được!
Gã tùy tùng trẻ tuổi đứng dậy, dáng vẻ như hạc giữa bầy gà. Hắn ngẩng đầu cười hỏi:
- Vì sao?
Vừa đối diện với người này, Diêu Lĩnh Chi liền cảm thấy tâm thần bất định, tay bất giác nắm chặt chuôi đao, buột miệng nói:
- Nơi này là đất của Diêu gia!
Diêu Lĩnh Chi không hề hay biết, ngay khoảnh khắc nàng chạm vào chuôi đao, đám tùy tùng dưới lầu đều đồng loạt lộ ra sát cơ. Vị võ tướng giáp bạc ngồi cạnh hoạn quan mãng bào và lão tiên sư mũ cao lại càng tỏa ra sát khí bức người.
Gã tùy tùng trẻ tuổi vẫn ngước nhìn lên tầng hai, nhưng dường như nắm rõ mọi động tĩnh dưới lầu. Hắn vươn một tay nhẹ nhàng ép xuống, ra hiệu cho thuộc hạ không được vọng động, sau đó mỉm cười nói:
- Nhưng cả vương triều Đại Tuyền này đều là giang sơn nhà ta, phải làm sao đây? Chẳng lẽ Diêu gia các ngươi muốn tạo phản?
Phu nhân xách vò rượu bước ra khỏi quầy, nghiêm giọng nói với thiếu nữ:
- Lĩnh Chi, vào phòng ngay!
Đoạn nàng hướng về phía gã tùy tùng trẻ tuổi hành lễ vạn phúc:
- Cửu Nương xin được hầu rượu công tử.
Gã tùy tùng trẻ tuổi nhếch môi, nhìn chằm chằm vào gương mặt phu nhân, rồi lại chỉ tay về phía thiếu nữ trên tầng hai:
- Hai mẹ con các ngươi cùng hầu rượu, thấy sao?
Sắc mặt phu nhân trắng bệch.
Cánh cửa một căn phòng trên tầng hai mở ra, một thanh niên mặc trường bào trắng bước ra, bình thản nói:
- Ta thấy không được.
Gã tùy tùng trẻ tuổi ngoảnh đầu nhìn lại, ánh mắt đầy vẻ hứng thú:
- Ồ, ngươi là cái thứ gì?
Lần này, dưới tầng trệt lại có người lên tiếng đáp trả thay
Trần Bình An
:
- Vậy ngươi lại là cái thứ gì?
Đó chính là vị thư sinh thất chí họ Chung kia.
Gã tùy tùng trẻ tuổi thở dài một tiếng:
- Được rồi, xem ra tối nay ai nấy đều muốn làm khó ta. Quán trọ không muốn đuổi khách, bà chủ không muốn rót rượu, thiếu nữ Diêu gia buông lời cuồng vọng, kẻ ngoại hương mặc áo trắng lại ngỡ mình là kiếm tiên, ngay cả gã đọc sách áo xanh kia cũng tưởng mình là Nho gia thánh hiền...
Hắn đột nhiên nhìn về phía phu nhân, rồi lại liếc sang Diêu Lĩnh Chi, cười nói:
- Không sao, tối nay hai người có thể thử cứu vãn Diêu gia xem sao. Nếu tâm trạng ta tốt, biết đâu lại rủ lòng thương, kéo Diêu gia các ngươi ra khỏi hố lửa.
Phu nhân hít sâu một hơi, tựa hồ đã hạ quyết tâm, nàng quay sang nói với vị thư sinh đang mang vẻ mặt chán chường kia:
Chung Khôi
, chuyện này không liên quan đến ngươi. Ta biết ngươi có chút bản lĩnh, thế nên lát nữa nếu đi được thì hãy đi ngay, đừng bận tâm đến chúng ta nữa.
Đoạn, nàng ngẩng đầu nhìn
Trần Bình An
, định mở lời thì cậu đã mỉm cười ngắt lời:
- Phu nhân, lúc trước cô từng nói câu gì ấy nhỉ?
Phu nhân hơi lộ vẻ nghi hoặc, nhất thời trầm mặc không đáp.
Trần Bình An
lẩm bẩm:
- Nhân gian đường hẹp, chén rượu rộng.
Đường hẹp, cho nên mới tương phùng với người Diêu gia, mới có mối nhân duyên liên quan đến chiếc lá hòe kia.
Đường hẹp, cho nên mới đụng độ đám người này, những kẻ chỉ muốn dồn người khác vào tử lộ.
Nhưng chẳng sao cả, rượu mơ ở đây quả thực rất ngon.
Trần Bình An
khẽ nói:
- Hôm nay phải làm phiền bốn vị rồi.
Dưới thanh thiên bạch nhật, từ trong gian phòng phía sau cậu, bốn bóng người lững thững bước ra.
Ngụy Tiện
- vị hoàng đế khai quốc của nước Nam Uyển đi tiên phong, gương mặt nghiêm nghị trầm giọng:
- Không cần khách sáo.
Kẻ điên võ đạo
Chu Liễm
khom lưng theo sau, đứng ở phía bên kia của
Trần Bình An
, hai tay chắp sau lưng, cười hì hì:
- Thiếu gia nói lời khách sáo quá rồi.
Một nữ tử tuyệt sắc lưng đeo trường kiếm “Si Tâm” đứng cạnh
Ngụy Tiện
, chính là nữ kiếm tiên
Tùy Hữu Biên
của Ngẫu Hoa phúc địa. Nàng lạnh lùng lên tiếng:
- Đa tạ công tử cho mượn kiếm.
Sau cùng là
Lư Bạch Tượng
, thủy tổ khai sơn của Ma giáo, vóc người vạm vỡ, hai tay chống đao đứng cạnh
Chu Liễm
, mỉm cười nói:
- Chủ công, thanh đao này không tệ. Đình Tuyết, cái tên cũng thật thanh nhã.
Cuối cùng của cuối cùng, một giọng nói non nớt vang lên:
- Sư phụ, còn con thì sao?
Trần Bình An
cảm thấy dở khóc dở cười, đáp:
- Trở vào phòng đọc sách đi!
Bùi Tiền
“dạ” một tiếng, nhẹ nhàng khép cửa lại, sau đó bắt đầu cất giọng đọc sách thật lớn. Những đạo lý thánh hiền trong sách được cô bé đọc vang vọng cả một vùng trời.
Vị thư sinh ở tầng dưới lắng nghe tiếng đọc bài từ tầng hai truyền xuống. Ngoài thanh âm ấy ra, còn có
Trần Bình An
,
Ngụy Tiện
,
Chu Liễm
,
Tùy Hữu Biên
và
Lư Bạch Tượng
.