Chương 211: Ra tay

Cuồng phong bão tố, sấm chớp thỉnh thoảng lại xé toạc màn đêm u tối.
Trên mỏm núi nhỏ bên ngoài tòa cổ trạch, một đạo nhân trung niên tay cầm phất trần, sắc mặt âm trầm. Lão buông lỏng tay, nhìn lại thì thấy một đồng tiền cổ trong lòng bàn tay đột nhiên nứt vỡ. Đạo nhân nén lòng đau xót, tỏ vẻ thờ ơ vứt đi, hừ lạnh một tiếng:
- Đôi nam nữ người không ra người, quỷ không ra quỷ kia, còn muốn dựa vào địa thế để ngoan cố chống cự sao? Chỉ tổ chuốc thêm đau khổ mà thôi.
Cạnh bên đạo nhân là một nam tử vóc người cao lớn, y phục phong phanh, mày rậm mắt lớn. Hắn mặc cho mưa gió xối xả lên thân mình, trong mắt thỉnh thoảng lại lóe lên kim quang, bên hông đeo một chiếc ấn hạp to bằng nắm tay.
Thấy đạo nhân trộm gà không thành còn mất nắm gạo, tổn thất một vị tâm phúc ái tướng, hắn liền thiếu kiên nhẫn cười lạnh:
- Nếu muốn cưỡng ép xông vào, vậy sau khi xong việc, lợi lộc sẽ không còn là chia năm năm nữa đâu.
Đạo nhân trung niên không muốn sa đà vào chuyện này, hỏi ngược lại:
- Gã đao khách râu dài kia rốt cuộc là thần thánh phương nào, vì sao lại trùng hợp tìm đến cổ trạch vào đêm nay?
Nam tử cao lớn cười nhạo:
- Nghe nói cuối năm ngoái có một gã du hiệp từ nơi khác đến Thải Y quốc, cậy có thanh hảo đao, trừ khử được mấy thứ âm vật nơi thôn dã không ra gì mà tạo được chút danh tiếng. Nhìn thần thái khí thế của hắn khi đi trong mưa lớn, cùng lắm cũng chỉ là một võ phu tứ cảnh. Nếu ở nơi khác ta còn kiêng dè đôi phần, nhưng hôm nay tại địa giới của ta, hắn chẳng đáng nhắc tới. Đến lúc đó ngươi và ta cùng ra tay, ngươi có thể mang hắn về chế thành khôi lỗi, ta tuyệt không ngăn cản, nhưng thanh đao kia phải thuộc về ta.
Đạo nhân trung niên phất nhẹ phất trần, quanh thân hơi nước bốc lên nghi ngút, đạo bào vốn bị mưa thấm đẫm trong nháy mắt đã khô ráo như cũ, lão cười nói:
- Cứ quyết định như vậy đi.
Nam tử cao lớn thoáng do dự, hỏi:
- Chỗ dựa của chủ nhân tòa cổ trạch kia, thật sự đã thất thế tại Thần Cáo tông rồi sao?
Đạo nhân trung niên gật đầu cười đáp:
- Tin tức của vị Sơn thần ngươi đúng là quá đỗi chậm chạp rồi.
Nam tử cao lớn sắc mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi nói:
- Chẳng phải do tòa đại trạch quái đản kia đã chiếm được một tòa trận pháp tàn khuyết không truyền ra ngoài của Thần Cáo tông, từng bước tước đoạt linh khí trong phạm vi trăm dặm, khiến kim thân của ta suốt trăm năm qua dần dần mục nát đó sao? Giờ đây còn ai coi ta là sơn thần nữa, e là còn chẳng bằng cả thổ địa nơi khác. Mối thù này không báo, khó mà giải được hận trong lòng ta!
Đạo nhân trung niên gật đầu tán đồng, lên tiếng an ủi vài câu.
Thực tế, miếu sơn thần nơi này chính là nơi cung phụng kim thân của gã nam tử kia, vốn chỉ là một ngôi miếu hoang được xây dựng tùy tiện, không hề được triều đình nước Thải Y sắc phong. Thêm vào đó, xung quanh đều là bãi tha ma, tử khí nồng nặc. Sau khi gã nam tử kia tiếp nhận hương hỏa, may mắn trở thành thần linh sông núi, nhưng vì tu hành theo lối cấp công cận lợi, chỉ nhìn thấy cái lợi trước mắt, nên đã đẩy nhanh quá trình khô cạn của linh mạch vùng này. Tòa cổ trạch kia vốn là nhãn trận để vận hành trận pháp, chỉ hấp thu âm tà khí chứ không hề tiêu tốn linh khí sông núi, ngược lại còn giúp duy trì sự cân bằng cho cả vùng.
Nhưng nói đi cũng phải nói lại, một kẻ đã sa vào ma đạo như vị đạo nhân trung niên kia và vị sơn thần chẳng đi theo chính đạo này, trong lòng đều hiểu rõ mười mươi những chuyện đó, dù sao bọn họ cũng chẳng phải hạng lương thiện gì.
Nam tử cao lớn đột nhiên nghiêm mặt hỏi:
- Ta ra tay là vì muốn đoạt lại toàn bộ địa bàn, còn ngươi là vì thèm khát thân xác của nữ quỷ kia, một khi khống chế được ả, ngươi sẽ như hổ mọc thêm cánh. Vậy còn kẻ kia, hắn đang mưu đồ chuyện gì? Chẳng lẽ trong tòa cổ trạch này còn có pháp bảo hiếm lạ nào mà ta không biết?
Đạo nhân trung niên cười khà khà:
- Chuyện này ta cũng không rõ lắm, lát nữa chúng ta cứ trực tiếp hỏi hắn xem sao?
Nam tử cao lớn ngầm hiểu ý, gật đầu:
- Như vậy thì tốt.
Đạo nhân trung niên đưa mắt nhìn quanh, chỉ thấy đất đai cằn cỗi, vách núi xám xịt nhợt nhạt, cây xanh thưa thớt lác đác. Nhưng hắn biết rõ, nơi này còn có chút sắc xuân như vậy đều là nhờ vào “thú vui nhàn hạ” của nữ quỷ kia.
Nữ quỷ kia bất kể là về cơ duyên hay tâm tính đều thuộc hàng hiếm gặp. Sau khi đích thân đến đây, đạo nhân trung niên càng thêm quyết tâm phải đoạt được nàng ta. Hắn nhìn tòa cổ trạch xa xa, tấm tắc cảm thán:
- Cây cối trơ trọi thế này, e là sinh khí đã cạn kiệt rồi.
Không ngờ gã nam tử cao lớn kia cũng từng đọc qua vài cuốn sách, cười nói:
- Cây còn như thế, người sao chịu nổi.
Một tu sĩ, một thần linh, nhìn nhau cười đầy ẩn ý.
Tại tiến thứ hai của ngôi nhà cổ, một gian sương phòng đã tắt đèn, đôi thư sinh kia hẳn đã chìm vào giấc nồng. Thế nhưng căn phòng của
Trần Bình An
và
Trương Sơn
vẫn còn le lói ánh nến. Chẳng đợi bà lão gõ cửa, gã đao khách vốn coi rượu như mạng đã đánh hơi thấy mùi hương nồng đượm, thản nhiên gõ cửa phòng:
— Còn rượu không? Nếu có, đây chính là bình rượu đổi mạng, bảo đảm ngươi sẽ không chịu thiệt.
Bà lão cũng chẳng can ngăn, chỉ buông một câu:
— Các ngươi tự thu xếp phòng ốc đi.
Trần Bình An
đậy nắp hồ lô rượu, ra mở cửa phòng, đập vào mắt là một nam tử lạ mặt, tướng mạo thô kệch.
Gã đao khách liếc nhìn
Trần Bình An
, tùy tiện hỏi:
— Nhóc con, nghe nhịp chân và hơi thở của ngươi, hẳn cũng là kẻ luyện võ, đã chạm tới cảnh giới thứ hai chưa?
Trần Bình An
mỉm cười đáp:
— Từ nhỏ vãn bối đã theo trưởng bối học võ, đây là lần đầu hành tẩu giang hồ, thực chẳng rõ phân chia cảnh giới ra sao.
Cậu quay đầu nhìn lại, thấy
Trương Sơn
đã bị đánh thức, đang ngồi bên mép giường xỏ giày.
Gã đao khách sải bước qua ngưỡng cửa, đặt mông ngồi xuống ghế, tắc lưỡi nói:
— Không biết phân chia cảnh giới? Chẳng lẽ ngươi xuất thân từ nơi thâm sơn cùng cốc nào đó? Vậy vì sao chuyến này đi xa, lại có thể nói nhã ngôn của Đông Bảo Bình Châu trôi chảy đến thế? Thôn quê nước nhỏ bình thường không thể dạy ra được thứ này. Nói mau, nhóc con ngươi có phải là ma quỷ đội lốt người hay không?
Lão rút đao khỏi vỏ quá nửa, ánh đao sáng quắc lạnh lẽo, lão trợn mắt quát:
— Mau xưng tên ra, dưới đao của Từ mỗ không chém quỷ vô danh!
Trần Bình An
và
Trương Sơn
ngơ ngác nhìn nhau. Chẳng lẽ vì bên ngoài mưa gió mịt mùng, nên đầu óc vị huynh đệ này cũng bị ngấm nước rồi sao?
Ma quỷ ư?
Trong giới Luyện Khí sĩ có không ít tán tu dã tu, lai lịch vốn dĩ vàng thau lẫn lộn. Ngay cả yêu quái thảo mộc thành tinh, tuy khó tránh khỏi bị người đời kỳ thị, nhưng cũng chưa đến mức bị dồn vào đường cùng, đuổi cùng giết tận.
Thế nhưng quỷ tu lại là ngoại lệ, một khi bị phát hiện, gần như ai nấy đều có thể hô đánh hô giết. Nếu nói sinh lão bệnh tử là thiên đạo tuần hoàn, thì việc Luyện Khí sĩ chứng đạo trường sinh chính là nghịch thiên nhi hành. Người chết xuống mồ an nghỉ vốn là nhân đạo, quỷ tu lại làm trái luân thường, thuộc về hạng tà môn ngoại đạo mà thiên hạ đều muốn tru diệt.
Tiên là tu sĩ tại thế, Thần là linh hồn được sắc phong sau khi tạ thế. Quỷ tu lại là một ngoại lệ, chẳng phải tu sĩ sống trên đời, cũng không phải thần linh sông núi được triều đình sắc phong, ban tặng kim thân sau khi chết. Chính vì vậy, các vị Thiên sư núi Long Hổ đạo pháp cao thâm, đối tượng mà kiếm gỗ đào nhắm đến phần lớn là lũ ma quỷ quấy nhiễu khắp nơi, chứ không phải hạng yêu tinh quỷ quái ẩn náu chốn dân gian quê mùa.
Tại những nơi yếu đạo người qua kẻ lại, giao thương phồn thịnh, khái niệm “yêu tinh quỷ quái” này lại càng không phân định thiện ác rạch ròi. Thực tế tại một số đại quốc, nhất là những vương triều cường thịnh nơi thế lực trên núi ăn sâu bén rễ, ngay cả lê dân bách tính cũng đã quen với việc chung sống cùng những hạng yêu ma quỷ quái kỳ dị kia.
Trần Bình An
cũng không giải thích, chỉ tháo bầu rượu xuống, lẳng lặng nhấp một ngụm. Gã đao khách ngẩn người, cổ họng khẽ chuyển động, rõ ràng là con sâu rượu trong bụng đang quấy phá. Khí thế của lão chợt chùng xuống, mặt dày chìa tay ra nói:
- Chỉ cần mời ta uống rượu, cho dù ngươi là quỷ vật thì ta cũng mắt nhắm mắt mở cho qua. Miễn là không bị ta bắt quả tang đang hành hung làm ác, mọi chuyện đều dễ thương lượng.
Trần Bình An
lắc đầu, dứt khoát khước từ.
Đao khách thở dài thườn thượt:
- Thằng nhóc ngươi thật không thành thật, quá mức gian xảo, rõ ràng là đang ức hiếp cao thủ chính phái như ta.
Trương Sơn
vội vàng ngồi xuống hòa giải, dùng ngôn ngữ thông dụng của Đông Bảo Bình Châu trò chuyện với đao khách.
Trên chiếc ghế dựa nơi lầu thêu trong căn nhà cổ, đôi nam nữ đang tựa sát vào nhau. Cô gái mặc váy dài màu đen vạt lớn, che kín đôi chân và giày thêu. Tóc mai của hai người chạm khẽ vào nhau, nam tử nhẹ giọng rủ rỉ:
- Mong nương tử xuân lạnh áo quần ấm áp, mong nương tử mày sầu giãn ra, mong nương tử mỗi lần đẩy cửa sổ đều có thể nhìn thấy trăng sáng trên không, non xanh nước biếc...
Cô gái với dung mạo xấu xí nức nở, tiếng lòng như khóc như kể, vạt váy ở nửa thân dưới nhấp nhô dập dềnh như sóng nước.
Bà lão đi trong hành lang tối tăm lặng lẽ thở dài, cuối cùng ngồi xuống bên cạnh cột hành lang có treo đèn lồng, đưa tay sờ lên gương mặt khô héo của mình, chẳng nhớ nổi đã bao nhiêu năm rồi mình không soi gương. Ngay cả bà đã như thế, chắc hẳn vị tiểu thư trăm năm chưa từng rời khỏi lầu thêu kia cũng chẳng khác là bao.
Vị đao khách đàm đạo với
Trương Sơn
một lúc, đột nhiên tay ấn lên chuôi đao, vẻ mặt không còn vẻ cợt nhả như trước mà trở nên vô cùng nghiêm nghị, trầm giọng nói:
- Quả nhiên đúng như lời đồn đại ở trấn nhỏ gần đây, yêu khí này phát ra từ hậu viện tòa cổ trạch. Luồng yêu khí nồng nặc thế kia, hèn chi phong thủy nơi này đã tiêu hao gần cạn kiệt, không chừng là một con lão yêu bà đệ lục cảnh. Hai tiểu tử các ngươi, lát nữa ta sẽ đi trảm yêu, nếu thấy tình thế bất ổn thì lập tức rút lui, tuyệt đối đừng sơ suất. Nơi này hung hiểm vạn phần, không phải là nơi các ngươi có thể nhúng tay vào.
Dứt lời, lão lại trầm ngâm giây lát rồi dặn dò thêm:
- Cũng không cần phải rút lui ngay lập tức, tránh để lão yêu trong nhà phát giác. Cho dù ta có bại trận cũng sẽ dốc sức kiềm chế bọn chúng, đến lúc đó nghe thấy tín hiệu của ta, bảo các ngươi chạy thì đừng có do dự.
Lão hít một hơi thật sâu, trường đao tuốt khỏi vỏ, hàn quang chợt lóe lên lạnh lẽo. Lão vươn tay gạt lớp tro tàn trong chậu than, nắm lấy một miếng than hồng đang cháy hừng hực chà xát lên thân đao. Những tia lửa bắn ra tung tóe, càng tôn thêm vẻ sắc bén lạnh người của thanh bảo đao ấy.
Dẫu biết phần thắng không cao, nhưng lúc này toàn thân đao khách toát ra khí thế bừng bừng, có thể gọi là hào khí can vân.
Trần Bình An
trịnh trọng đưa bầu rượu tới trước mặt lão:
- Tráng sĩ.
Vị đao khách mỉm cười lắc đầu, tay cầm bảo đao đứng dậy:
- Lúc hàn huyên uống rượu cho đỡ thèm mà thôi. Thực ra cảm giác khi trảm sát đại yêu, trừ ma vệ đạo, còn sảng khoái hơn uống rượu gấp trăm ngàn lần.
Trong đêm mưa mịt mùng, đao khách cầm đao đẩy cửa bước ra, sải bước về phía hậu viện. Cổ tay lão rung lên, ánh đao nở rộ như hoa, chiếu sáng cả một vùng. Lão ngẩng đầu nhìn về phía xa, cao giọng quát lớn:
Từ Viễn Hà
ở đây, xin được chỉ giáo!
Trương Sơn
cầm lấy thanh đào mộc kiếm có treo Thính Yêu linh, trầm giọng nói với
Trần Bình An
:
- Ta đi hỗ trợ ông ấy giết yêu.
Trần Bình An
, ngươi là thuần túy võ phu, trước khi bước vào đệ tứ cảnh thì không nên đối phó với hạng âm vật đại yêu này. Ngươi cứ ở lại đây, nếu thực sự cần thiết ta sẽ gọi ngươi.
Trần Bình An
gật đầu đáp:
- Được.
Sau khi bóng dáng
Trương Sơn
phiêu hốt lướt ra khỏi phòng,
Trần Bình An
chờ đợi một lúc. Cậu không đứng yên theo dõi biến hóa mà bước ra khỏi phòng, xuyên qua màn mưa nhìn về phía gian phòng đối diện:
- Ta biết là ngươi.
Căn phòng đối diện vốn đã tắt đèn từ lâu, nay một cánh cửa từ từ hé mở. Sở thư sinh xuất hiện với vóc người cao gầy, tay cầm bó đuốc đã bị mưa to dập tắt từ trước, vẻ mặt vẫn nở nụ cười hàm tiếu.
Liếc nhìn
Trần Bình An
một cái, Sở thư sinh nhếch môi cười lạnh, giơ tay lướt nhẹ qua đầu bó đuốc, tức thì ngọn lửa bùng lên. Hắn tùy ý cắm đuôi đuốc vào cột hành lang, mặc cho nó lún sâu vào trong gỗ đá:
- Ngươi nói ít nhất, nhưng lại là kẻ thông minh nhất. Bản lĩnh quả thực không nhỏ, có thể diệt trừ được đồng tiền quỷ vật của Bạch Lộc đạo nhân. Có điều, quỷ vật đệ tam cảnh suy cho cùng cũng chỉ đến thế mà thôi, chớ có vì vậy mà kiêu ngạo tự mãn...
Trần Bình An
không đáp lời, bóng dáng gầy gò đột ngột biến mất tại chỗ, khiến Sở thư sinh không khỏi kinh ngạc.
Một bóng người tựa điện xẹt lướt qua màn mưa giữa gian phòng, lao thẳng về phía trước. Sở thư sinh nhất thời sơ hở, thậm chí còn chưa kịp định thần thì quyền phong cuồn cuộn như trường hồng quán nhật đã giáng thẳng vào đầu. Cả người hắn bay ngược ra sau, đâm xuyên qua cửa phòng và vách tường, ngã văng ra hành lang bên ngoài, cuối cùng va mạnh vào một cây cột trụ to lớn.
Cột trụ sau lưng nứt toác như mạng nhện, lúc này Sở thư sinh mới miễn cưỡng hãm lại đà lui, máu tươi không ngừng tuôn ra từ miệng, thần hồn chấn động, sắc mặt lộ rõ vẻ kinh hoàng. Chẳng những kình lực của quyền pháp này mạnh đến mức đáng sợ, mà quyền ý hòa quyện trong quyền phong khi đánh vào người hắn lại giống như tiên nhân cầm gậy trừ tà đập thẳng vào âm vật, mang theo sự khắc chế bẩm sinh.
Lại một tiếng nổ lớn vang lên, lần này là một quyền trực diện giáng vào cổ, khiến cả người Sở thư sinh lẫn cột hành lang đều đổ sụp về phía sau.
Sở thư sinh bị hai quyền đánh cho máu thịt be bét, gương mặt vặn vẹo dữ tợn, y phục rách nát tả tơi. Hắn gầm lên một tiếng, định hiện ra nguyên hình, chẳng màng đến đại cục hay mưu tính gì nữa.
Ngay lúc đó, bên tai hắn bỗng vang lên một thanh âm kỳ quái:
- Mùng Một.