Chương 48: Thả diều

Thời gian qua, thiếu niên đi giày cỏ thường xuyên lui tới đường Phúc Lộc và ngõ Đào Diệp để đưa thư, hầu hết gia nhân gác cổng của các hào môn thế gia nơi đây đều đã nhẵn mặt cậu, bởi vậy cũng chẳng ai lấy làm lạ. Thêm vào đó, thần sắc cậu vô cùng tự nhiên, sải bước chạy chậm trên con đường lát đá xanh như thường lệ, dẫu có người qua đường trông thấy cũng chẳng thèm để tâm.
Trần Bình An
tiến đến gần một tòa phủ đệ nguy nga, trước cổng đặt một pho tượng Thạch Cảm Đương dùng để trấn tà, cao chừng nửa người, hình dáng tựa như một vị võ tướng oai phong. Cậu biết rõ đây chính là đại trạch của Lý gia. Trên con đường Phúc Lộc đại phú đại quý này, phương pháp trừ tà trấn trạch của mỗi nhà mỗi vẻ, ngay cả môn thần dán trên đại môn cũng phân ra văn võ rõ rệt, vô cùng dễ dàng phân biệt.
Cậu nhanh chóng đưa mắt quan sát xung quanh rồi tiếp tục rảo bước. Phía trước là Tống gia, qua khỏi Tống gia chính là dinh quan giám sát lò gốm. Tại bức tường ngoài nơi tiếp giáp giữa hai nhà Lý - Tống có một cây hòe lớn, cành khô khúc khuỷu, tán lá xum xuê, tuy không mang vẻ thương tang cổ kính như lão hòe thụ trong trấn nhỏ, nhưng cũng khiến người ta cảm nhận được khí chất bất phàm.
Theo lời kể của lớp người đi trước, cây hòe này và lão hòe thụ che trời khuất nhật ở trung tâm trấn nhỏ vốn cùng một gốc mà ra. Cây kia được tôn là "Tổ tông hòe", còn cây trước mắt thiếu niên được gọi là "Tử tôn hòe".
Sở dĩ
Trần Bình An
tìm đến Lý gia chứ không phải Lư gia – gia tộc đứng đầu trấn nhỏ của Lư Chính Thuần, là bởi khi cậu rời khỏi dinh quan giám sát, vị lão quản sự lúc tiễn chân đã không biết vô tình hay cố ý mà tán gẫu dăm ba câu chuyện phiếm.
Nào là "độc thư hạt giống" của Triệu gia trên phố này là
Triệu Diêu
đã rời trấn, tiền đồ sau này chắc chắn sẽ đỗ đạt trạng nguyên, rạng rỡ tổ tông. Nào là Tống gia bên cạnh có vị tiểu thư đã đến tuổi cập kê nhưng nữ công gia chánh đều không thạo, chỉ mải mê múa đao vung giáo, chẳng có lấy một chút dáng vẻ thiên kim tiểu thư, thật khiến người ta dở khóc dở cười.
Giữa một tràng những chuyện vụn vặt thú vị ấy, lão nhân kia có lồng ghép vào một tin tức nhỏ bé tưởng chừng không đáng kể. Rằng Lý gia vừa đón một vị khách quý, đó là một bé gái trắng trẻo thanh tú tựa như món ngự chế sứ khí tinh xảo, sau này chỉ cần không gặp cảnh "nữ đại thập bát biến" thì nhất định sẽ trở thành một trang tuyệt thế giai nhân. Chẳng rõ sau này gia tộc nào có được phúc phần cưới được một nàng dâu như thế về cửa.
Lúc bấy giờ, trên đường rời khỏi hậu viện dinh quan, ban đầu thiếu niên chỉ lắng nghe chứ không đáp lời, chẳng rõ vô tình hay cố ý mà bước chân rất chậm rãi, hơn nữa còn luôn cẩn thận quan sát bố cục kiến trúc của nơi này. Cuối cùng, thỉnh thoảng cậu lại hỏi một hai câu ngoài lề, dáng vẻ giống hệt một kẻ bần hàn đang tò mò về sự giàu sang xa hoa của những danh gia vọng tộc.
Vị quản sự cao tuổi biết gì nói nấy, lấy Tống gia lân cận và Lý gia ở phía xa làm ví dụ, giảng giải cho thiếu niên biết về cách phân bố đình viện cùng vô vàn quy củ của những đại gia tộc kia.
Trong lòng thiếu niên thừa hiểu dụng ý thực sự của vị quản sự.
Tuy nhiên, từ đầu chí cuối,
Trần Bình An
vẫn không muốn hành sự theo đúng ý nguyện của bọn họ.
Lúc này,
Trần Bình An
chạy chậm dọc theo mép đường, thấy xung quanh vắng người liền đột ngột tăng tốc, lao thẳng về phía cây hòe già kia. Cậu nhún người bật nhảy, liên tiếp đạp chân vào thân cây bốn nhịp để lấy đà đi lên. Khi đà tiến đã vơi, thiếu niên với thân hình dẻo dai đã kịp đưa tay bám lấy một nhánh hòe. Chỉ trong nháy mắt, thiếu niên linh hoạt như linh viên chốn thâm sơn đã ngồi trên một cành cây vươn ngang, sau đó vững vàng đứng dậy, tiếp tục trèo lên cao.
Chỉ trong vài cái chớp mắt,
Trần Bình An
đã ngồi xổm trên một nhánh hòe đâm nghiêng, áp sát bức tường viện cao hơn hai trượng. Thân hình thiếu niên ẩn mình sau tán lá hòe rậm rạp, nín thở ngưng thần, nheo mắt quan sát, nhưng cũng không vội vã lẻn vào bên trong.
Trên đường cùng
Ninh Diêu
từ Lang kiều trở về trấn nhỏ,
Trần Bình An
đã hỏi rất nhiều chuyện.
Chẳng hạn như trong phạm vi trấn nhỏ, ở điều kiện bình thường, lão vượn núi Chính Dương kia có thể chạy nhanh đến mức nào, nhảy cao bao nhiêu? Thân thể lão rốt cuộc cứng rắn đến đâu, mình đồng da sắt ra sao? Nếu cậu đánh một quyền chẳng khác nào gãi ngứa cho lão vượn, vậy nếu đổi thành ná cao su hay cung gỗ, tại khoảng cách hai mươi bước và bốn mươi bước, mức độ thương tổn gây ra sẽ khác biệt thế nào?
Bậc “thần tiên” như lão vượn núi Chính Dương liệu có tồn tại tử huyệt nào không, ví như con ngươi, hạ bộ hay cổ họng? Nếu đối thủ liều mạng chịu thương tích để dốc toàn lực giết người, liệu cậu có nắm chắc phần chết hay không?
Lúc ấy,
Ninh Diêu
bị thiếu niên hỏi dồn dập tới mức chỉ hận mình không phải kẻ điếc người câm.
Theo lời thiếu nữ áo đen, bất luận là Luyện Khí sĩ hay thuần túy võ phu, tại nơi này, cảnh giới càng cao thì áp lực gánh chịu lại càng lớn. Họ chỉ có thể tử thủ như bị kỵ binh vây hãm, hoàn toàn dựa vào một hơi chân khí liên miên bất tuyệt để chống đỡ, một khi sơ hở để khí tiết ra ngoài, ắt sẽ bị phản phệ như nước biển tràn ngược. Thử nghĩ mà xem, đối diện với hồng thủy hung hãn cuồn cuộn, nếu ngươi dám mở một lỗ nhỏ trên đê để thăm dò, hậu quả sẽ ra sao?
Thế nhưng cuối cùng
Ninh Diêu
vẫn khẳng định chắc nịch, nếu thiếu niên và con vượn già núi Chính Dương độc đấu một phen,
Trần Bình An
tuyệt đối không có lấy nửa phần thắng.
Dưới bóng hòe râm mát, ánh mắt thiếu niên kiên nghị, thần sắc bình thản, thầm nhủ trong lòng: “Không được để con vượn già kia tiếp cận trong vòng mười bước, ít nhất phải duy trì được khoảng cách này.”
Ninh Diêu
từng nói, chỉ cần con vượn già kia không đến mức chó cùng rứt giậu,
Trần Bình An
vẫn còn cơ hội sống sót.
Nhưng
Trần Bình An
lại đáp rằng, cậu muốn ép con vượn già kia phải ra tay giết mình, bằng không mọi chuyện sẽ chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Nhất định phải ép con vượn già núi Chính Dương nổi trận lôi đình, khiến lão không tiếc vận dụng chân khí trong cơ thể, có như vậy mới thật sự làm hao tổn tu vi mà lão đã khổ công tích lũy ngàn năm. Có lẽ trong mắt con vượn già kia, mạng sống của những dân thường nơi trấn nhỏ như cậu và
Lưu Tiện Dương
vốn chẳng đáng một xu, nhưng
Trần Bình An
rất muốn biết, đến khi lão trơ mắt nhìn đạo hạnh của mình tiêu tan, liệu lão có đau lòng, có cảm thấy đáng giá hay không.
Đương nhiên, tiền đề của tất cả những điều này chính là khi vừa đối mặt, cậu không được để đối phương đánh chết chỉ bằng một quyền.
Thiếu niên nhìn xuống những bóng người đang thấp thoáng qua lại giữa các dãy hành lang trong phủ đệ, lẩm bẩm tự nhủ:
- Cho dù không chạy thoát được, nhất định cũng phải chịu đựng thêm vài quyền nữa.
Trần Bình An
không hề nghĩ rằng mình có thể giết chết con vượn già, lại càng không dám tin bản thân sẽ sống sót trở về.
Trong đại trạch họ Lý, bé gái đến từ núi Chính Dương, cũng chính là cháu gái đích tôn của Đào gia lão tổ, đang được cả nhà họ
Lý cung phụng
như Bồ Tát sống. Lý gia đã sớm sắp xếp không ít nha hoàn nhất đẳng và nhị đẳng trong biệt viện để hầu hạ. Những thiếu nữ này vốn là "gia sinh tử", tay chân nhanh nhẹn, làm việc sạch sẽ, quan trọng nhất là lai lịch rõ ràng, tổ tiên mấy đời đều trung thành tận tụy với Lý gia.
Biệt viện này nằm ở vị trí trung tâm của phủ đệ, không nằm sát phía đường Phúc Lộc ồn ào.
Bé gái tên là Đào Tử, tên gọi thân mật là Quả Đào, vốn là niềm vui của mấy vị lão tổ kiếm tiên trên núi Chính Dương. Tất nhiên, điều này không hẳn vì vẻ ngoài hay tính cách ngây thơ đáng yêu, mà chủ yếu là do tiềm năng kiếm đạo tương lai của cô bé, đủ tư cách để núi Chính Dương không tiếc dồn hết tài nguyên vun đắp.
Suốt năm trăm năm qua, so với các đời lão tổ của núi Chính Dương, từ căn cốt, thiên phú, tính tình cho đến cơ duyên, Đào Tử đều xứng đáng đứng hàng đầu. Nói một cách đơn giản, cô bé chính là một tồn tại kỳ diệu hội tụ vô vàn ưu điểm, mà dường như chẳng vướng chút khuyết điểm nào.
Đây mới thực sự là "trăm năm khó gặp" đúng nghĩa, chứ không phải lời tán dương hời hợt của đám dân dã quê mùa.
Bé gái không còn vượn già Bàn Sơn ở bên, một mình giữa chốn hoàn toàn xa lạ, nhưng cũng chẳng hề sợ sệt hay mất bình tĩnh, chỉ cảm thấy hơi buồn chán và có chút nuối tiếc. Nghe giọng điệu của Viên gia gia, dường như không có cách nào dời một ngọn núi ở nơi này đi, điều đó khiến cô bé không khỏi nản lòng.
Năm xưa khi Tô tỷ tỷ của núi Chính Dương bước vào Trung Ngũ Cảnh, đã được lão tổ ban tặng một ngọn núi làm lễ vật, trở thành lãnh địa riêng. Ngọn núi ấy chính là do Viên gia gia tự mình vác về từ vạn dặm xa xôi, đặt ở phía đông bắc núi Chính Dương. Tuy quy mô không lớn, nhưng bấy nhiêu thôi cũng đủ khiến cô bé vô cùng ngưỡng mộ.
Cảm thấy ở trong thư phòng có chút ngột ngạt, cô bé bèn đi ra sảnh chính, hai tay chắp sau lưng, ra vẻ cụ non ngẩng đầu ngắm nhìn tấm hoành phi một hồi lâu.
Phía sau cô bé luôn có hai nha hoàn thanh tú theo sát. Một người trong số đó từ nhỏ đã được Lý gia phát hiện có tư chất bất phàm, nên được trọng điểm bồi dưỡng võ đạo, nay đã có chút thành tựu. Thực tế, đối với dòng chính nhà họ Lý, hành động này chẳng khác nào nuôi chim cảnh cá cảnh, cũng không kỳ vọng sau này thiếu nữ kia có thể trở thành một vị tông sư võ đạo lẫy lừng.
Chốn hào môn sâu tựa hải, tường cao cửa rộng vốn không thiếu chuyện nô bộc lấn lướt chủ nhân. Huống hồ, ban ơn phải có chừng mực thì kẻ dưới mới không sinh lòng kiêu ngạo; nếu tầm mắt của nô tỳ quá cao, tiềm lực quá lớn, chưa hẳn đã là chuyện tốt cho việc truyền thừa đời sau của gia tộc.
Bé gái đi về phía cửa lớn, nhảy nhót tung tăng vòng quanh sân viện, nhưng cũng không tự tiện rời khỏi đó để tránh làm khó đám người hầu. Viên gia gia đã dặn dò kỹ lưỡng, người của vườn Phong Lôi đã đến trấn nhỏ, trước khi ông ta giải quyết xong đối phương, cô bé tuyệt đối không nên rời khỏi tòa trạch đệ này.
Tiểu cô nương tuy tuổi còn nhỏ, nhưng từ sớm đã tai nghe mắt thấy những hung hiểm tứ bề, biến hóa khôn lường chốn sơn đình tu hành. Lại thêm gia giáo nghiêm cẩn, nàng vốn không phải hạng trẻ con bướng bỉnh khiến bề trên phải bận lòng lo lắng.
Nàng cảm thấy buồn chán vô cùng, cuối cùng nằm bò ra bàn đá. Trên bàn đặt một chiếc lồng chim, bên trong là một con Xà Ưng đầu rũ cánh cụp, lông vũ xơ xác chẳng chút sinh khí, trông vô cùng thảm hại. Trước đó, bất kể nàng trêu chọc thế nào, con Xà Ưng này vẫn trơ ra như gỗ đá, khiến nàng cũng thấy nhạt nhẽo khôn cùng. Lúc này thật sự chẳng còn việc gì làm, nàng mới huýt sáo trêu đùa con vật lông lá đang ủ rũ kia.
Trong lồng đặt hai chiếc hũ sứ đựng thức ăn do lò gốm Lý gia chế tác, dáng vẻ thanh nhã tinh xảo; một chiếc đựng nước trong, một chiếc đựng mồi ngon.
Thế nhưng từ khi bị bắt tới nay, con Xà Ưng kia giọt nước không thấm, hạt gạo không màng, đã ròng rã hai ngày trời.
Tại trấn nhỏ này, Xà Ưng vốn cực kỳ khó bắt. Thi thoảng có vài con sa lưới, dù là chim non hay đã trưởng thành đều sẽ tuyệt thực mà chết, chưa từng có ngoại lệ.
Loài ưng này dù nuôi dưỡng thế nào cũng không sống nổi, lại càng không chịu khuất phục dưới sự điều khiển của con người.
Tiểu cô nương huýt sáo hồi lâu nhưng con Xà Ưng vẫn không chút phản ứng, nàng rốt cuộc mất sạch kiên nhẫn, đứng dậy xoay người định rời đi.
Đột nhiên, một tiếng vỡ vụn chói tai vang lên.
Một chiếc hũ sứ đựng thức ăn trong lồng chim bỗng nhiên nổ tung thành từng mảnh.
Tiểu cô nương ban đầu sững sờ trong thoáng chốc, sau đó gần như theo bản năng, nàng túm lấy một nha hoàn cao gầy, kéo cô ta chắn trước người mình.
Vị tỳ nữ vóc người cao ráo, dáng vẻ nảy nở chỉ cảm thấy cổ tay mình như bị dây sắt quấn chặt, đau đớn thấu xương, suýt chút nữa đã thét lên thành tiếng.
Nha hoàn còn lại vóc người thấp bé hơn nhưng ánh mắt lại sắc sảo vô cùng, ngay lập tức tiến lên chắn trước mặt tiểu cô nương, nhanh chóng đảo mắt quan sát tứ phía.
Chiếc hũ sứ thứ hai trong lồng lại nổ tung, âm thanh giòn giã như tiếng pháo vang lên ngay trên mặt bàn.
- Có thích khách! Ở trên nóc nhà viện Thanh Hinh!
Lần này, vị tỳ nữ có võ nghệ thân thủ cuối cùng đã phát hiện ra hành tung đối phương. Nàng nhìn thấy trên mái nhà lân cận có một bóng người đang nửa quỳ nửa ngồi.
Nàng lập tức phát lực chạy lấy đà. Tường viện của biệt phủ vốn không quá cao, nàng đạp chân nhảy vọt lên, hai tay bám chặt mép tường, mượn sức mạnh hơn người nhanh chóng leo lên đầu tường.
Nàng lập tức cảm thấy đôi chút nan giải. Biệt viện này và viện Thanh Hinh đối diện cách nhau chẳng bao xa, nhưng gã thích khách kia lại đang ngồi trên nóc nhà chính của viện Thanh Hinh. Mà viện Thanh Hinh vốn nằm sát đường Phúc Lộc, kẻ nọ rất dễ dàng vượt tường tẩu thoát ra ngoài.
Thế nên chỉ trong chớp mắt nàng đã quyết định, không nhảy xuống tường vây rồi chạy thẳng về phía viện Thanh Hinh, mà lại men theo bờ tường khom mình lướt tới, sau đó nhảy vọt lên nóc biệt viện của nhà mình. Suốt quá trình đó, nàng tỳ nữ vẫn luôn cẩn trọng đề phòng gã thích khách kia đánh lén.
Điều kỳ lạ là, gã thích khách kia không hề cản trở bước chân của nàng, cũng chẳng có ý định lập tức rút lui.
Mái hiên giữa hai tòa viện cách nhau chừng ba trượng.
Nàng tỳ nữ vừa dõi mắt theo mọi động tĩnh của gã thích khách, vừa âm thầm lùi bước trên mái hiên, cuối cùng hít sâu một hơi, chuẩn bị lấy đà chạy vọt.
Trong lòng nàng bỗng dấy lên một nỗi kinh ngạc, gã thích khách đang đối diện đằng xa kia, hóa ra lại là một thiếu niên gầy gò, y phục mộc mạc?
Bên hông thiếu niên buộc hai túi hành trang nhỏ, trên tay không thấy hung khí, chắc hẳn đã giấu đi đâu đó. Nàng tỳ nữ cảm thấy rất có khả năng là một chiếc giàn ná.
Nàng cũng lấy làm hoài nghi, nếu như bị bắn trúng đầu, dẫu chẳng dám nói là mất mạng tại chỗ nhưng chắc chắn sẽ trọng thương. Với độ chuẩn xác đáng kinh sợ của thiếu niên kia, đến mức hai lần cố ý bắn vỡ lọ thức ăn cho chim, chẳng lẽ lại không thể bắn trúng nàng hay vị tiểu thư của núi Chính Dương kia sao?
Cô bé ở dưới sân tức giận quát:
- Đồ ngu xuẩn! Cẩn thận trúng kế điệu hổ ly sơn! Mau trở lại đây!
Việc bắt giữ thích khách để nghiêm hình bức cung đương nhiên quan trọng, nhưng đề phòng bất trắc để giữ lấy tính mạng lại càng hệ trọng hơn.
Cô bé buông cánh tay của nữ bộc cao lớn kia ra, sau đó giơ tay tát mạnh một cái, khiến thiếu nữ đang kinh hồn bạt vía kia phải bừng tỉnh:
- Còn ngươi nữa, mau đi bẩm báo! Có biết không, nếu ta mà có mệnh hệ gì, tất cả mọi người trong nhà các ngươi đều phải chôn cùng đấy!
Nàng tỳ nữ trên nóc nhà cũng không lập tức nhảy xuống sân, mà lớn tiếng tri hô:
- Có thích khách!
Dứt lời, nàng bắt đầu phi thân, lấy đà ngay mép mái hiên rồi tung người nhảy vọt về phía nóc nhà của viện Thanh Hinh đối diện.
Thông qua loạt động tác đằng na di chuyển của nàng tỳ nữ, thiếu niên thích khách đã có thể phán đoán đại khái thủ lực, túc lực và sức mạnh của nàng. Hắn ngồi xổm xuống nhặt lấy hai mảnh ngói vỡ, tay phải vung ra, mảnh ngói chuẩn xác đập thẳng vào đầu thiếu nữ.
Thiếu nữ vẫn còn đang lơ lửng giữa không trung, theo bản năng đan chéo hai tay che chắn trước đầu. Sau hai tiếng "bộp bộp" trầm đục, nàng cảm thấy một cơn đau thấu xương truyền đến, lực đạo kia vượt xa tưởng tượng, khiến thân hình đang lao tới lập tức bị chặn đứng. Ngay khi nàng còn đang hối hận vì đã khinh địch, định gắng gượng đáp xuống mái hiên đối diện, thì lại bị đối phương bồi thêm một quyền vào bụng, khiến nàng ngửa mặt ngã văng ra sau.
Thế nhưng vị "thích khách" kia bỗng nhiên vươn tay tóm chặt lấy cổ chân nàng, khựng lại một nhịp rồi mới buông tay.
Nàng tiếp đất có phần chật vật, nhưng dù sao cũng không bị thương quá nặng.
Lúc này, cả người lẫn đầu óc nàng đều quay cuồng choáng váng.
Khóe mắt thiếu niên vẫn luôn quan sát động tĩnh xung quanh, nhận ra bốn phía đã bắt đầu xuất hiện những bóng đen thấp thoáng, lập tức xoay người bỏ chạy.
Tốc độ cực nhanh, sải bước lớn, nhịp độ chuẩn xác, đặc biệt là sự phối hợp hoàn hảo với từng nhịp thở. Nếu tỳ nữ kia nhìn thấy cảnh này, nhất định sẽ cho rằng thiếu niên cũng giống như nàng, là người đã khổ luyện võ học nhiều năm, nền tảng thâm hậu, tuyệt đối không phải kẻ ngoại đạo.
Thân ảnh thiếu niên trên nóc nhà nhanh chóng biến mất, tựa như chim tước lướt nhẹ, lại như mãnh ưng săn mồi vừa thoát khỏi lồng giam.
Chừng một nén nhang sau, lão nhân vạm vỡ vội vã trở về đại trạch Lý gia, sát khí đằng đằng.
Từ gia chủ Lý gia là Lý Hồng cho đến đám nha hoàn trong biệt viện, ai nấy đều run rẩy không dám thở mạnh. Đặc biệt là tỳ nữ luyện võ kia đang quỳ sụp dưới đất, hai gò má sưng đỏ, cúi đầu im lặng, không dám lộ ra nửa tia oán hận.
Tâm tình của bé gái đã khôi phục như thường, sau khi nhìn thấy lão nhân thì khẽ thở dài, lắc đầu trách móc:
- Viên gia gia, người của Lý gia dường như toàn là một lũ phế vật. Sao ông lại dám phó thác cháu cho bọn họ cơ chứ?
Vượn Bàn Sơn
quỳ một gối xuống đất, thân hình đồ sộ vẫn cao hơn cả bé gái, lão nhân tóc trắng áy náy đáp:
- Tiểu thư, lão nô biết lỗi rồi.
Dứt lời, lão quay đầu lại, gằn giọng gọi:
- Lý Hồng!
Gia chủ họ Lý tại trấn nhỏ vốn thông thạo đôi chút nhã ngôn chính thống của Đông Bảo Bình Châu, vừa khéo đó cũng là ngôn ngữ mà các tu sĩ núi Chính Dương thường dùng. Vị đại nhân vật có tiếng nói trọng yếu bậc nhất trong gia tộc này đành phải nở nụ cười khổ sở, lên tiếng tạ lỗi:
- Lần này đúng là sai sót của Lý gia chúng tôi, thật không có cách nào thoái thác. Theo tin tức mới nhất nhận được, kẻ thích khách là một thiếu niên, có lẽ không phải người trong giới tu hành. Phía dinh quan giám sát hiện vẫn chưa có tin tức gì hữu ích, chỉ nói sẽ tăng cường thêm nhân thủ đắc lực để ngày đêm bảo vệ tòa viện này.
Tô tiểu thư trầm ngâm giây lát rồi khẽ nói:
- Kẻ thích khách kia dường như không phải đến để lấy mạng ta.
Nàng lại bồi thêm một câu:
- Ít nhất là không phải trong ngày hôm nay.
Trái tim vừa mới định thần của gia chủ họ Lý lại một lần nữa nhảy vọt lên tận cổ họng.
Bạch Viên
khẽ nhíu mày, trầm giọng hỏi:
- Thiếu niên kia có phải vóc người gầy gò, nước da đen nhẻm, tầm vóc chỉ cao chừng này, lại còn... mang giày cỏ?
Ả tỳ nữ đang quỳ rạp dưới đất vội vàng gật đầu lia lịa.
Bạch Viên
nhếch môi cười lạnh, ánh mắt lộ vẻ âm trầm:
- Khá khen cho gan lớn bằng trời! Hóa ra là muốn đến để thị uy khiêu khích!
Lão phất tay ra hiệu:
- Các ngươi không cần can thiệp vào chuyện này nữa. Ta đã biết rõ lai lịch của kẻ kia rồi, chẳng qua chỉ là một tên nhóc bình thường ở ngõ Nê Bình mà thôi.
Tô tiểu thư hạ thấp giọng nhắc nhở:
- Viên gia gia, chớ nên khinh địch.
Vượn Bàn Sơn
thoáng chút do dự, lão đứng dậy phân phó với gia chủ họ Lý:
- Vậy hãy bảo dinh quan chuyển một bản hồ sơ hộ tịch tới Lý phủ, tra xét rõ ràng nguồn gốc mười tám đời tổ tông của thiếu niên kia cho ta. Còn về việc bố trí hộ vệ cho tòa viện này, quý hồ tinh bất quý hồ đa, tránh để đám tạp nham làm vướng chân vướng tay!
Ông lão gằn giọng, nụ cười mang theo vài phần lãnh ý:
- Lý Hồng, ta khuyên ngươi tốt nhất hãy mời vị lão tổ tông trụ cột của nhà ngươi ra mặt đi, đừng có xem thường chuyện này. Nếu tiểu thư nhà ta có điều gì bất trắc, ngay cả hạng súc sinh già cỗi trong mắt các ngươi là ta đây cũng không gánh vác nổi, liệu họ Lý các ngươi có đủ sức gánh vác hay không?
Gia chủ họ Lý vội vàng chắp tay tạ lỗi, lòng dạ bồn chồn lo sợ:
- Viên lão tổ nói lời ấy, Lý gia chúng tôi thật sự gánh không nổi, e là sẽ tổn thọ mất.
Vị hộ sơn thần viên của núi Chính Dương lâm vào trầm tư, lẩm bẩm tự hỏi:
- Liệu có phải tên nhóc của vườn Phong Lôi kia mượn cơ hội gây hấn? Hay đây là mưu đồ của
Tống Trường Kính
bên phía dinh quan?
Lão già cuối cùng lắc đầu, chỉ cảm thấy hoang đường nực cười:
- Bất kể là kẻ nào xúi giục hắn tới tìm cái chết, các ngươi cũng nên tìm một con tốt thí đắc lực hơn một chút chứ. Một con châu chấu nhỏ nhoi chẳng được mấy lạng thịt, dùng để nhét kẽ răng sao? Cũng được, đang lo không có cơ hội ra tay, cái cớ này cũng không tệ. Trước tiên giết chết tên tiểu tử quê mùa ở ngõ Nê Bình kia, sau đó giải quyết luôn tên tạp chủng của vườn Phong Lôi là được.
Lão già cười nói với bé gái:
- Tiểu thư, lần này lão nô nhất định sẽ giúp người thu dọn mớ bòng bong này, tuyệt đối không để xảy ra bất kỳ biến số nào nữa.
Bé gái nở nụ cười rạng rỡ, giơ nắm tay nhỏ nhắn lên cổ vũ cho vị hộ sơn thần viên của núi Chính Dương này.
Trước khi đi, lão già liếc nhìn gia chủ họ Lý. Lý Hồng cười khổ nói:
- Lão phu sẽ lập tức đi mời lão tổ tông xuất sơn, đích thân làm tùy tùng bên cạnh Tô tiểu thư.
Lão già gật đầu, sải bước rời đi.
Lão dứt khoát cắn mồi, men theo dây câu đi thẳng về hướng ngõ Nê Bình.
Tuyên bố rằng ta đã mắc câu, ngươi cứ việc tới giết là được.
Nếu ở bên ngoài trấn nhỏ, con vượn Bàn Sơn của núi Chính Dương này tuyệt đối không dám khinh nhờn kẻ khác như vậy. Nhưng trong phương thiên địa này, pháp thuật thần thông và pháp bảo linh khí đều bị cấm sử dụng, vì vậy lão lại chiếm ưu thế tuyệt đối. Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao núi Chính Dương không điều động một vị lão tổ Kiếm Tiên tới đây.
Lão viên đi thẳng tới, khi gần đến ngõ Nê Bình, trong lòng chợt nảy ra một ý nghĩ: "Chẳng lẽ thiếu niên trong ngõ kia chỉ đơn thuần muốn báo thù cho bằng hữu thôi sao?"
Trước đó lão viên vẫn luôn trầm tư suy tính về những manh mối âm mưu ẩn giấu phía sau, giờ đây đột nhiên nhận ra khả năng này, lại cảm thấy vô cùng hoang đường.
Lão viên cười lạnh, nhanh chóng thông suốt đạo lý trong đó: "Nếu quả thật là vậy thì cũng có thể hiểu được. Cũng đúng, kẻ không phải người tu hành thường chẳng biết sợ cái chết là gì, dù sao cũng chỉ là một cái tiện mệnh mà thôi."
Tuy nhiên vì tính cẩn trọng, lão vẫn không nghênh ngang đi vào ngõ Nê Bình từ lối này.
Bất luận thế nào, chuyến đi này cũng xem như không uổng công. Tên tạp chủng được vườn Phong Lôi coi trọng kia, chẳng qua cũng chỉ sống lâu hơn tên tiểu tử quê mùa ở ngõ Nê Bình một chút mà thôi.
Đi một vòng lớn, lão viên từ ngã rẽ gần nhà
Cố Xán
tiến vào ngõ Nê Bình.
Thực ra lão rất hoài nghi, tên thiếu niên thích khách kia liệu có đủ gan ở lại tổ trạch chờ chết hay không.
Nếu hắn thông minh mà nhát gan một chút, có lẽ sẽ chết sau tên hậu bối của vườn Phong Lôi kia.
Lão vượn già nhe răng cười lạnh.
Sau đó, nụ cười ấy bỗng chốc đông cứng.
Trong bóng hoàng hôn tại ngõ Nê Bình, con đường nhỏ đã bắt đầu chìm vào cảnh u tối lờ mờ.
Lão già vạm vỡ đột nhiên ngẩng đầu lên.
Một thiếu niên gầy gò không biết từ lúc nào đã đứng trên cao nơi ngõ nhỏ phía trước, hai chân đạp vào những lỗ hổng vừa mới đục trên vách tường hai bên, vừa vặn mượn lực để trụ vững thân mình.
Thiếu niên đeo bao đựng tên, tay cầm một cánh cung gỗ đã kéo căng như trăng rằm, mũi tên sắc nhọn nhắm thẳng vào mắt lão vượn.
Toàn thân thiếu niên tĩnh lặng không một tiếng động, giương cung tựa trăng tròn, dường như ngay cả hơi thở nhỏ nhất cũng đã tiêu biến.
Đến mức vị Hộ sơn Tổ sư của núi Chính Dương này chỉ có thể dựa vào khứu giác nhạy bén với hiểm nguy mới phát giác được sự hiện diện của thiếu niên ở ngay trên đỉnh đầu.
Không để lão vượn có nhiều thời gian phản ứng.
Mũi tên kia lao vút tới, xé gió gào thét, thế mạnh lực trầm.
Sau khi bắn ra một mũi tên, thiếu niên không hề chần chừ, nhanh chóng khoác cánh cung gỗ lên vai, mũi chân phát lực, mượn điểm tựa đan xen giữa hai bên vách tường mà nhảy vọt lên mái hiên, trong chớp mắt đã biến mất tăm.
Lão vượn hạ bàn tay đang che trước trán xuống, chỉ thấy mũi tên kia cắm vào lòng bàn tay không sâu, để lại một vết thương mờ nhạt.
Thế nhưng lão vẫn không khỏi rùng mình khi nghĩ lại.
Nếu như tại trấn nhỏ này, lão bị kẻ khác bắn trúng con ngươi ở khoảng cách gần trong gang tấc, thì đúng là lâm vào thảm cảnh kêu trời trời không thấu, gọi đất đất chẳng hay.
Lão rút mũi tên ra, bẻ gãy làm đôi rồi tiện tay ném xuống lòng ngõ Nê Bình.
Hai nắm đấm của lão già siết chặt, ngẩng đầu nhìn lên khoảng trời hẹp phía trên ngõ nhỏ, sắc mặt tái xanh, cổ họng phập phồng phát ra những tiếng gầm gừ trầm đục, tựa như một con hung thú viễn cổ đang nén cơn thịnh nộ tột cùng.
Lão già lập tức dùng cả chân tay leo lên nóc nhà, nhưng vừa mới ló đầu ra, trong nháy mắt lại có mũi tên thứ hai lao tới.
Lão già đã có phòng bị, chỉ khẽ giơ tay lên mặc cho mũi tên đâm nhẹ vào cánh tay, rồi cười gằn sải bước lao về phía trước.
Thiếu niên lại thu cung gỗ lại, xoay người bỏ chạy.
Trên dãy mái nhà san sát bên ngõ Nê Bình vang lên những tiếng ngói vỡ rầm rầm.
Dẫu sao sải bước của lão già vẫn rộng hơn thiếu niên rất nhiều, khoảng cách dần dần được thu hẹp. Nếu không có gì bất trắc, lão sẽ sớm đuổi kịp thiếu niên gầy gò có thân thủ nhanh nhẹn kia.
Lão già đột ngột phát lực, thân hình vọt lên không trung bổ nhào về phía trước, một bàn tay hộ pháp to lớn như chiếc quạt hương bồ chộp thẳng về phía đầu thiếu niên.
Thiếu niên như thể mọc mắt sau lưng, ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc liền vặn mình, cả người uốn cong như cánh cung, mượn lực xoay người nhảy vọt sang nóc nhà đối diện ngõ nhỏ.
Sau khi nhẹ nhàng đáp xuống, cậu chẳng hề dừng lại mà tiếp tục dốc sức chạy như bay.
Thân thủ của lão vượn già cũng vô cùng linh hoạt dũng mãnh, lão lập tức chuyển hướng, nhắm thẳng nóc nhà phía bên phải ngõ Nê Bình mà nhảy tới.
Thiếu niên đột nhiên khựng lại.
Đến khi lão vượn già nhận ra có điều bất ổn thì đã quá muộn.
Hóa ra căn nhà kia vốn không có người ở, lâu năm không tu sửa nên xà cột đã mục ruỗng, mái ngói dột nát, sao có thể chịu nổi sức nặng của cú nhảy ngàn cân từ lão vượn già này.
Chỉ nghe một tiếng "rầm" chói tai, cả người lẫn gạch ngói đều đổ sụp vào trong nhà.
Lão vượn già vừa rơi xuống đã lập tức chống tay xuống đất, nghiêng đầu né tránh một mũi tên hiểm hóc đang lao tới.
Mũi tên cắm phập xuống nền đất.
Xem ra không phải sức lực của thiếu niên không đủ, mà là lão vượn già này thực sự da đồng xương sắt, thô dày quá mức.
Thiếu niên đứng trên nóc nhà ngay cạnh lỗ hổng, động tác thuần thục thu lại cung gỗ, giơ ngón tay giữa lên mắng nhiếc lão vượn già:
— Lão súc sinh! Đồ khốn kiếp!
Đột nhiên sắc mặt thiếu niên trở nên kỳ quái, cậu tự tát mình một cái, nhỏ giọng lẩm bẩm:
— Mắng như vậy, chẳng phải mình cũng chịu thiệt sao!
Lão vượn già phẫn nộ bật dậy, nhưng bóng dáng thiếu niên đã sớm biến mất nơi xa.
Chú thích:
(1) Thạch Cảm Đương: còn được gọi là “Thái Sơn Thạch Cảm Đương”, nghĩa là đá của Thái Sơn có thể chống đỡ được tất cả mọi thứ. Thạch Cảm Đương là một loại bia đá được dùng để xua đuổi tà ma, phía trên có khắc chữ “Thạch Cảm Đương” hoặc “Thái Sơn Thạch Cảm Đương”, được điêu khắc thành hình ảnh nổi.